C'est ce que montre parfaitement l'engourdissement du UKIP qui interdit les personnes vivant avec le VIH.
Nigel Farage a dit que le NHS ne devrait pas être utilisé pour payer les personnes qui viennent au Royaume-Uni comme touristes en santé, et a dit oui quand l'intervieweur a demandé spécifiquement si, dans l'esprit de ce qui précède, les personnes vivant avec le VIH étaient incluses dans le fait d'être accueillies.
Vous soulevez un homme de paille et puis vous l'écrasez avec une homophobie finement voilée.
Chaque fois que ma famille ou moi avons besoin d'utiliser le NHS, nous devons faire une file d'attente derrière les bigots avec un sentiment de droit et d'hypochondria chronique.
Je pense que l'homme de paille est à vous.
Le tourisme de santé tel que défini par les huttes de droite n'existe pratiquement pas.
Je pense que c'est la démocratie.
Ainsi, personne ne serait affecté par les politiques de l'UKIP contre le tourisme de santé, donc aucun problème.
Ce n'est qu'en UKIP La La Land que Carswell pourrait être décrit comme révolutionnaire.
Citant le bollox Le Daily Muck s'est évaporé n'est pas une preuve.
Tirez sur le messager.
Le Mail n'a pas écrit le rapport, il s'est contenté de le commenter.
Quiconque contrôle la plupart des médias dans ce pays devrait être tué pour avoir lancé la propagande populiste comme fait.
Je ne pense pas que tu saches ce qu'est un homme de paille.
Vous ne savez pas non plus quoi que ce soit de ma situation personnelle ou de mon identité, alors je serais très prudent d'essayer d'éradiquer un débat avec des accusations d'homophobie.
Le commentaire de Farage est venu comme un choc, mais seulement parce qu'il est si rarement abordé.
Il n'a pas exprimé de croyances homophobes.
Il vous faudra juste trouver un moyen de surmonter ça.
Je ne suis pas tout à fait sûr de ce que vous essayez de dire, mais je suppose que vous n'aimez pas les médias qui vous font part de vos désaccords.
Il est si rarement abordé parce que contrairement à Fararge et ses disciples de la Thatcherite qui pensent aides et inondations sont un signal du divin et non une réflexion sur leur propre ignorance dans la compréhension de la complexité de l'humanité comme quelque chose à célébrer, alors non.
En fin de compte, la situation est tout aussi mauvaise en Irlande qu'en Espagne.
Avec la nouvelle crise qui vient, la période d'austérité n'aura rien fixé.
Espoir une croissance de près de 5% en 2015 est une vraie blague.
L'Irlande, le « TIGER EUROPEAN » dont ils nous parlaient beaucoup il y a des années.
Nous connaissons le reste!
Il recommence quand vous lisez cet article.
Ils essaient de prétendre que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un «NOUVEAU MIRACLE ÉCONOMIQUE» se produit.
Avec l'accord de Bruxelles, les impôts les plus bas sur les entreprises en Europe, un marché du travail très flexible, la poursuite de l'émigration.
Avec ces ingrédients, il n'y a rien à «crow sur» pour le moment avec l'arrivée des Polonais.
Dans les années 80, l'Irlande était l'un des pays les plus pauvres de l'Union européenne, avec le Portugal. Considérant un périmètre constant, sans les nouveaux pays, la situation est encore meilleure qu'elle ne l'a jamais été.
La Grèce était devant.
Il est clair que leur développement n'était pas une longue rivière tranquille, compte tenu des événements récents.
Les impôts les plus bas en Europe?
Ce n'est pas correct!
La Lettonie a un taux d'imposition de 0 % pour les entreprises.
Il y a maintenant une véritable hypocrisie en France de la part des politiciens sur les impôts que les multinationales paient vraiment.
Si nous croyons qu'un rapport publié en 2008 ou 2009, il paie généralement moins de 5% en France.
Seules les PME paient le lot complet.
Maintenant, je confirme que le trafic routier est devenu énorme à nouveau, et il y a de nouvelles voitures (et coûteuses) dans chaque coin de rue, exactement comme avant la crise de 2008.
J'ai vécu à Dublin pendant 14 ans, la reprise est évidente dans les embouteillages quotidiens de l'époque où les écoles reviennent.
C'est des nouvelles d'affaires?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que la section des commentaires décollera bientôt.
Dans un autre article qu'ils rédigent maintenant, il y avait 2 Vauxhaul Astra impliqués dans un pare-chocs sur l'A140.
C'est ainsi que Ryanair prévoit maintenant que les passagers transfèrent des vols?
Gather O'Leary achète bientôt une toute nouvelle flotte d'avions, alors quelques bosses et des griffes sur ses anciens seront bientôt oubliées.
Je vais le prendre la semaine prochaine, alors j'espère que ce ne sera pas sur l'un de ces deux-là après qu'ils aient été réparés.
Ce sera la faute de l'autre pilote.
RyanAir a-t-elle facturé aux passagers la crainte supplémentaire qu'ils avaient d'être fournis?
Seulement pour les compagnies irlandaises comme ça, vous ne pouviez pas vous permettre de continuer sur Hols jeune homme
Je n'ai jamais volé Ryanair et les trois dernières fois que j'ai volé, je suis allé au BA.
Je préfère que mes compagnies aériennes m'offrent un service à la clientèle.
Non, mais son Ryanair, pour qu'ils aient un pop.
Tout article sur Ryanair attire des dizaines de commentaires de personnes qui ne voleraient jamais Ryanair, à ceux qui aiment voler Ryanair et pensent que quiconque paie plus que le tarif de base n'a qu'à blâmer, etc.
C'est assez transparent.
Ryanair ne sera pas heureux du coût supplémentaire de cet incident.
Je me demande combien de temps les retards seront et seront compensés par les passagers et si c'est le cas, Ryanair peut-elle alors sortir de la procédure de paiement comme ils peuvent le dire, c'est l'erreur des contrôleurs aériens de l'aéroport.
Pax était sur un autre avion en une heure, pas de compo dû.
Désolé de vous décevoir, vous et votre état d'esprit.
Vous êtes tous les bienvenus à bord de ce vol des voies aériennes britanniques qui amène l'Isis britannique en Syrie, comme vous le dites.
Profitez du trajet
Dimanche dernier à Paris, rue des Francs-Bourgeois : le Marais est largement piétonné et s'empare littéralement des gens.
Les gens ne sont pas venus en masse pour la qualité des restaurants (ordinaire, pour la plupart) ou pour la foire du Journal à l'Espace des Blancs-Manteaux (hyperintellectuel et légèrement dépassé).
La raison pour laquelle cette foule est que les magasins sont tous ouverts et la région est incroyablement animée et animée.
Avec beaucoup d'étrangers qui dépensent...
Pensez-vous que l'ouverture le dimanche va créer des emplois?
Allez à Paris Rue des Francs Bourgeois où les magasins sont ouverts dimanche, plein de personnes avec 50% de touristes.
@aloes Faux!
Le seul argument qui me semble recevable est celui des zones qui reçoivent un nombre important de touristes étrangers, et cela est nuancé par le fait qu'ils achètent en franchise d'impôt.
Les zones touristiques perdent chaque année un montant considérable de leurs revenus de vente pour les mêmes raisons.
L'industrie reste, où des équipements coûteux, utilisés dimanche, permettent de baisser les prix.
Le repos du dimanche est un droit que les employés, outre les exceptions, jouissent.
C'est la raison pour laquelle il est prévu et réglementé par le code du travail.
Ni le ministère responsable de l'économie, ni, en outre, celui responsable des affaires étrangères, n'ont la moindre compétence pour réformer le code du travail.
Ils devraient donc se taire.
À quoi sert la loi?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui veulent travailler dimanche.
À Montréal, dimanche après-midi, j'emmène mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma ville de 30 000 habitants où je vis en France, la bibliothèque municipale est ouverte 4 jours par semaine mais pas le week-end!
C'est l'accès à la culture...
Et c'est aussi la réglementation des temps de travail.
le mode de vie qu'il défendait si tenacement contre le fascisme
le mode de vie qu'il défendait si tenacement contre le fascisme et le bolchevisme
Et si l'on disait simplement à sa fille, malgré sa volonté, de payer sur IHT?
Ce sont des peintures.
Certains sont bons, d'autres pauvres.
Sans doute que la propriété voudrait leur livre de chair pour ainsi dire.
sa préférence pour les nationalistes/franco gagnant la guerre civile espagnole.
Et son antipathie envers l'indépendance pour des endroits comme l'Irlande et l'Inde et sa vision fasciste globale et jette dans sa haine bien connue des Juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Moi non plus.
Mais pendant 5 ans, et cinq ans seulement, il était parfait.
Il s'est opposé à ses camarades aristos au gouvernement en 1940 qui voulaient discuter de « termes » avec les nazis et les a très habilement vus.
Par son magnifique oratoire et son énergie, il a réuni ce pays pour comprendre que la lutte contre les fascistes était le seul moyen de gagner.
Les gens de l'Uk, de la France, de la Belgique et finalement du reste du monde peuvent remercier Dieu, que pendant ces cinq années, juste ces cinq années, Churchill était à la tête, et aucun autre.
La grandeur de Churchill n'est pas pertinente à ce débat.
Que ses descendants vendent les peintures sur le marché ouvert pour lever l'argent pour IHT, ils pourraient même faire un profit.
Si le public en veut un exposé dans un musée, il peut lever l'argent et l'acheter.
C'est vraiment aussi simple.
Mais on pourrait utiliser l'argent fiscal.
Nulle part, le fait que Churchill « soit le jour » a été un avantage positif pour son pays dans la WW11.
Une relance du marché intérieur par les travaux publics ne favorisera que les grandes entreprises, qui augmenteront leurs dividendes en évitant l'embauche, les sites d'infrastructure par définition ne sont pas très renouvelables.
Quant aux réformes sociales préconisées par le ministre, elles reflètent la véritable difficulté française, la méfiance du dialogue.
Retour aux premières valeurs.
Une réforme de l'assurance-chômage n'est pas contradictoire.
Les plus faibles d'entre nous ne devraient pas être dans le besoin!
Soit nous venons à leur aide en solidarité, soit ils sont en échange des services qu'ils fournissent ou fournissent, à un minimum de ressources.
Le SM40H que je préfère au salaire minimum correspond à cette vision.
Il y a aussi le locateur qui vit des revenus de ses propriétés.
Il y a de la place pour distinguer entre quelqu'un qui investit pour un retour à la retraite et quelqu'un qui vit hors de son revenu.
Une propriété à louer, ou même deux pour un couple, est un vice
Le petit génie des finances manque extrêmement d'imagination.
Le nouvel accord était une politique pour les grands projets, mais à un moment où les infrastructures sont insuffisantes.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ce n'est pas le cas.
Les pays développés sont sur équipés.
La nécessité d'infrastructures est marginale, donc un nouvel accord ne serait en aucun cas une solution.
Surtout à un moment où la question du déclin émerge en réponse à une récession qui n'est qu'un déclin sauvage, donc brutale
Vous auriez eu raison il y a 30 ans : plus de besoin (ou de possibilités) de barrages, de mines de charbon, d'autoroutes...
Mais si nous voulons rendre le choc climatique futur moins rude, alors le besoin d'investissements est éclatant: isolation, rénovation du réseau ferroviaire, transport urbain, transport et stockage d'énergie, etc.
Un système fiscal qui favorise les revenus élevés et les personnes de moyens indépendants.
Qui est au pouvoir?
Obsédé par les smartphones.
Charles Arthur est un si mauvais camp.
iPhone 6 et les rivaux budgétaires ont frappé les bénéfices Samsung
Apple, l'introduction de l'iPhone 6 et 6 Plus plus grand écran à la mi-septembre peut avoir attiré certains acheteurs Galaxy
J'ai testé tous ces téléphones et décidé du LG G3.
Samsung m'a donc perdu en tant que client, mais pas pour Apple.
Je pense qu'il est vital que nous ayons des alternatives.
Lorsque Microsoft a institué cette philosophie, nous avons connu une décennie de stagnation qui a finalement été brisée par Google, Apple et la communauté open source.
Nous avons besoin de plusieurs plates-formes florissantes, pour stimuler la concurrence et le développement.
Nous avons également des exigences complètement différentes et celles-ci ne peuvent être satisfaites par aucun fabricant, car elles ne sont pas compatibles.
Pour moi, j'ai tendance à acheter Apple, parce que j'aime la philosophie sous-jacente et apprécie le design.
Certaines personnes sont complètement insensibles par le design, elles apprécient les fonctionnalités, la fonctionnalité et le prix.
Il n'y a rien de mal à ça.
Éloignons-nous de la mentalité de chercher « une meilleure plateforme ».
Y a-t-il un « meilleur constructeur automobile », pas vraiment, ils sont différents, mais similaires.
Je voudrais voir une industrie mobile prospère, avec des approches radicalement différentes pour les différents gens et les différents marchés.
C'est sain et il faut l'encourager.
Il est dans notre intérêt collectif de le faire.
Je suis heureux que vous ayez trouvé exactement ce que vous cherchez et que ce n'est pas un produit Apple, même si j'ai moi-même fait un choix différent.
La plupart des gens que je connais ont des iPhones.
Nos amis de l'UMP qui, selon l'un d'eux, combattent des idées et non des hommes (au contraire, bien sûr les bohos parisiens) nous disent quelles idées d'auteurs sur le genre ils combattent et précisent exactement quelles œuvres ils entendent combattre.
Ou attaquent-ils simplement le genre tel que décrit dans Le Figaro, Minute ou Valeurs Actuelles?
Leurs sources sont Judith Butler ou Eric Zemmour?
Jean, je t'aime beaucoup, et tu es quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
J'ai dit que sur Judith dans la veine de Furusato évoquant Holofernes, un parallèle qui ne m'est pas apparu (je n'ai pas sa netteté d'esprit).
Sinon, tout ce que vous avez considéré, comme vous le faites référence, ce sujet ne m'intéresse pas, et, sincèrement, je ne vois pas où est le problème : j'espère que vous et vos amis pourriez me sortir de mon retard, comme je suis lent mais je comprends bien...
@ Jean: reconnaître que, culturellement, renvoyer Judith à Holofernes, cela le fait.
Qui a peur demande le Monde?
Mais que font ceux qui ont peur?
Furasato et @ nous donnent quelques réponses.
Le premier en se référant à Judith de la Bible, le second en décrivant Judith Butler comme une trancheuse de gorge très symbolique.
Nous pouvons voir comment ces études affectent les parties les plus intimes.
Nous ne sommes plus clairement dans le débat d'idées
C'est autre chose, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que le Monde a publié un article sur la nécessité de la théologie?
@: Comme il s'agissait d'un débat d'idées, je pensais qu'il était approprié d'aller aux sources.
Intendant à combattre les idées du seul rapport que leurs critiques en font (Cardinal Ratzinger, inventeur de la Théorie du genre, ou X Lacroix, théologien) ne me semble pas très rigoureux.
Mais de toute façon, comme je l'expliquais à notre ami de l'UMP, c'est la différence entre avoir une opinion éclairée et une opinion simple.
Je ne suis pas sûr, cependant, qu'il ait compris la nuance.
Je n'ai pas lu Judith, la trancheuse très symbolique de la gorge, j'étais heureuse du « Second sexe » (il est plus de mon temps), qui est, je crois, la source de « la source », selon les souhaits de Lo.
Alors que je regardais l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des flashs de couleur rouge comme la Lune se révélait brièvement quand les nuages se séparaient.
Cette apparition soudaine de la Lune rouge avait son charme, et un peu compensé pour la déception des nuages qui bloquent complètement la vue parfois.
C'était fab ici à FNQ.
Oui, le nuage d'hier soir était très étreint sur la côte de Victoria et de NSW, tandis que la plupart du reste de l'Australie était claire.
Nouvelles Flash Blood Moon.
Tony Abbott / Joe Hockey blâme le travail.
Mais si le travail accepte notre budget injuste, nous le rétablirons à sa couleur correcte dès que possible.
Obsédé, beaucoup?
J'étais à Melbourne, naturellement, je n'ai vu que des nuages.
Melbourne a également réussi à nuager pendant toute la semaine de la pluie de météorites Perséid et pour pratiquement tous les phénomènes astronomiques majeurs au cours des dernières années.
Je commence à penser qu'il y a un gremlin dont le seul travail est d'empêcher les résidents de Melbourne de voir quoi que ce soit du ciel.
Melbourne n'est certainement pas le meilleur site pour un observatoire, bien que les choses deviennent beaucoup mieux de l'autre côté de The Dividing Range.
Il y avait des tronçons de 10-20 minutes où je ne pouvais pas voir l'éclipse en raison des nuages sur la banlieue de Melbourne.
Je mets une taxe sur cette éclipse.
Quiconque regarde cette éclipse sera taxé.
Je parie qu'Abbott est votre première pensée de réveil, et votre dernière nuit.
Avec qui vas-tu t'obsédé quand il est parti (inévitablement)?
Vous semblez avoir passé un certain temps à passer par les fils, à chercher des postes où les gens sont négatifs au sujet du gouvernement Abbott et ensuite à les accuser d'être obsédés.
Grande photo de la Lune sur le pont du port de Sydney.
On dirait que Mars se dirige vers un Collision avec la Terre!
Rien sur les actions et la spéculation immobilière.
Rien sur les inégalités entre les revenus du travail et du capital.
Rien sur la fraude fiscale.
L'ultra-libéralisme est en train de traiter le massacre de l'Europe.
Rien sur les jardins de Babylone...
L'article en dit trop ou pas assez.
Les détails et les arguments de ces recommandations ne sont pas fournis.
Aucun lien hypertexte avec les documents originaux pour qu'on puisse former une opinion.
Allez voir aujourd'hui, mardi 15 octobre, les résultats des recettes miracles : en Espagne, les exportations sont à leur plus bas niveau depuis cinq ans.
En Grèce, la bourse s'effondre.
Néanmoins, il semble que ce soient là les exemples à suivre.
La réforme notariale générerait une demande d'indemnisation de 8 milliards d'euros dans la région.
Le ministre de l'économie affirme que ces demandes d'indemnisation ne sont pas fondées.
Et s'il y avait une erreur du ministère de l'économie?
Les décideurs, ayant tiré profit politique de l'attaque courageuse des notaires, auront-ils le même courage lorsqu'ils présenteront la facture au budget de l'État?
La poursuite en son temps.
OK, merci, JYL...
@lol Non, l'État n'est pas comparable à la gestion du budget des ménages, car l'horizon temporel de l'État est théoriquement infini, tandis que celui du ménage est limité par la vie de ses membres.
En outre, à moins de considérer que les dépenses publiques sont improductives, elles contribuent au financement d'investissements tangibles et immatériels, à la garantie de la croissance future et, par conséquent, à des solutions futures.
Quelques réponses.
Une décision regrettable.
Mais souvenez-vous du serment hippocratique sacré : la santé des entreprises pharmaceutiques mondiales doit être préservée avant tout.
Belle théorie du complot.
Malheureusement, la vérité est différente de votre illusion.
Le personnel médical aimerait l'administrer, mais il est hamstrung par la loi comme déterminé par les politiciens.
C'est la même situation que pour la drogue pour induire des avortements médicaux plutôt que d'avoir des interventions chirurgicales risquées, des salles d'injection sûres pour les toxicomanes plutôt que de les avoir dans la rue, etc.
Les politiciens se promènent aux masses sans instruction sur ces questions.
Au fait, les médecins ne gagnent pas d'argent à partir de la drogue.
C'est pour ça que les pharmaciens existent.
Les médecins ne gagnent pas d'argent à partir de drogues Étant donné que les libéraux veulent transformer notre système médical en système américain, vous devez lire comment cela fonctionne.
Les médecins sont courtisés de la même manière dans le monde entier, mais avec différents degrés de visibilité.
Le PO a peut-être mal formulé la faute du côté des medicos, mais la réalité est que de nombreux pays, y compris l'Australie, donnent la préférence aux bénéfices des entreprises et à la « recherche ».
Lisez les relativement peu de rapports sur nos coûts et négociations avec les compagnies pharmaceutiques par rapport à d'autres pays.
Comparer les prix mondiaux des médicaments, qui sont partout, ainsi que les différences sur ce qui est OTC par rapport à l'écriture seulement d'un pays à l'autre.
Cela renforce le processus politique et commercial, et non médical ou scientifique, direct ou indirect.
En fait, il y a des entreprises qui mènent des essais sur les vaporisations de Marijuana pour la douleur oncologique en ce moment, malgré des lois et des permis coûteux et inhibant.
Bien que les fabricants de certains médicaments ne soient pas heureux d'utiliser des alternatives comme la marijuana, ceux qui peuvent obtenir une version qui fournit un produit de bonne qualité à des doses connues, feront assez bien de cela.
Désolé de dire ça, mais votre appel est éteint, il se passe beaucoup de choses en coulisses quand il s'agit de Dr's et Pharmacie.
Quant à cet hôpital, ils étaient heureux de nourrir l'huile jusqu'à ce que quelqu'un ait eu un « siffleur » à l'oreille d'un EXEC de l'hôpital.
Cant OWN Brevets sur l'herbe..
Si les « chercheurs » des sciences sociales faisaient des recherches au lieu de la politique ou du réseautage, nous pourrions peut-être utiliser leur « travail ».
Un chercheur enquête, il ne compare pas un fait à un autre.
La comparaison n'est pas une recherche.
La comparaison est l'enseignement qui ne fait pas de recherche.
Il n'est pas possible de dire « la recherche a réussi, elle doit être appliquée » et dans le même souffle « elle doit être testée trop ».
Si vous avez réussi, pourquoi le tester?
Si vos recherches n'ont pas réussi, pourquoi demandez-vous qu'elles soient appliquées?
Pouvez-vous m'expliquer comment un morceau de « recherche » peut conclure qu'un élève qui ne peut pas assimiler seul les mathématiques pourrait assimiler plus facilement les mathématiques et d'autres sujets?
Les nouvelles technologies permettent d'apprendre à condition que les élèves apprennent à utiliser les nouvelles technologies, mais comment parviennent-ils à apprendre les nouvelles technologies s'ils ne savent pas comment apprendre?
Les tests pisa ne sont qu'un indicateur. Faisons un indicateur qui nous permet de trouver des indicateurs qui nous sont satisfaisants.
Quel est le but de construire un indicateur qui vous informe de ce qui vous convient, un souhait de promotion de soi, de tromperie?
Une seule piste pour former les enseignants : déplacer les sophistes et les idéologues loin de la formation et laisser les praticiens enseigner les praticiens.
Fabrice relise le paragraphe sur les placements (qui malheureusement n'est pas très bien argumenté) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme le plus inefficace : « C'est un dispositif qui mène avant tout à la reproduction des pratiques actuelles, et qui ne permet pas au système de progresser ».
Étant donné le consensus général sur l'état du système français, nous ne pouvons pas souhaiter que seuls les praticiens enseignent les praticiens, même s'ils ont leur place dans la formation moderne des enseignants.
Les théoriciens de l'éducation ne doivent avoir aucun endroit.
Les praticiens doivent en avoir un.
Vous voulez être opéré par un chirurgien dont la formation est purement théorique et qui n'a jamais mis les pieds dans un théâtre d'opération auparavant?
Il n'y a pas de consensus sur les causes des problèmes du système éducatif.
Donner plus de poids aux théoriciens de l'éducation signifierait la détruire définitivement.
Votre analogie est totalement imparfaite: si je ne voudrais pas être opéré par un praticien qui n'a que de la formation théorique, je voudrais être opéré encore moins par un chirurgien qui n'a pas de formation théorique et qui a appris sur le travail.
Mike Weatherley, le député conservateur chargé de s'attaquer à la violation du droit d'auteur par David Cameron
Pourquoi ne dit-il pas à Cameron d'arrêter?
Quelqu'un devrait faire arrêter un citoyen.
Lol exmaiers merci pour ça.
Si je commence à me sentir coupable d'atteinte au droit d'auteur, je dois juste lire un article comme celui-ci.
Dans une économie de l'information, la violation du droit d'auteur = vol.
Tout comme ils sont tenus de bien référencer les sources.
Dans de nombreux cas, il n'en coûte rien pour obtenir une licence adéquate.
Non, c'est une violation du droit d'auteur.
Pas du tout la même chose.
Lorsque vous utilisez du contenu sans l'accorder correctement, vous privez les artistes de leur vie.
Vous pouvez argumenter les si et les mais pédants pour vous justifier - mais c'est le vol.
Et vous pouvez dire que c'est souvent comme vous le voulez, mais cela ne le rendra pas vrai.
C'est une violation du droit d'auteur.
Allez, dis-le encore.
Si jamais je commence à me sentir coupable pour violation du droit d'auteur
Vous êtes clairement à l'aise de priver les artistes de leurs revenus.
S'ils pensent qu'ils devraient obtenir de l'argent pour les images utilisées dans les rapports scolaires, une définition presque parfaite de ce qui devrait être un usage équitable, alors je suis heureux de les priver de ce revenu fictive.
La leçon 1 devrait être de montrer comment les enfants eux-mêmes trouvent du contenu et le publient sur leurs sites de médias sociaux préférés, puis ils donnent toute IP au site selon les T&C qu'ils ont cliqués.
Peut-être qu'en partageant un écouteur connecté à un lecteur MP3 avec un ami dans le bus scolaire, ils devraient être expulsés pour un tel mépris de la loi.
Ah si seulement nous pouvions exporter cette ressource avec laquelle nous débordons, le plaignant qui dit que tout va mal...
Si un député du PS le dit, alors nous devons le croire.
J'ai 2 enfants et quand ils auront l'âge de choisir, je leur conseillerai de quitter la France si rien n'a changé d'ici là.
La France traîne tout le monde en les aidant continuellement.
Je ne veux pas que mes enfants supportent la dette que cette politique aura créée.
Ce qui traîne la France, ce sont des discours comme le vôtre.
@gus J'ai travaillé dans une entreprise privée pour toujours.
J'étais LUCKY pour avoir travaillé dans des entreprises gérées par d'excellents dirigeants d'entreprises : il existe en France, mais il est rare.
Je suis un employé parce que je sais que je n'ai pas les compétences nécessaires pour gérer une entreprise et ce choix me permet de me mettre dans des patrons désespérés, que je rencontre fréquemment.
Se sentant très à l'aise, je partage pleinement le post de Jean-Pierre Bernajuzan : il dit la vérité horrible!
@gus, si l'on compare les entreprises allemandes, les chefs d'entreprise français sont constamment cités comme exigeants de réformes en France, tandis qu'en Allemagne, les entreprises savent structurer leur cadre industriel pour le rendre compétitif, notamment en assurant le lien entre les grandes, moyennes et petites entreprises.
Pour que l'État tienne la main?
Cet État qui les accuse d'être incompétents?
@ Jacques L.
Toujours ce verset anti-entreprise de votre part!
Rappelez-moi, qu'avez-vous créé en termes d'emplois, de valeur ajoutée, pour être si dur?
@ Pat Je comprends votre réaction.
En fait, la France est confrontée à un problème insoluble : l'incompétence des chefs d'entreprise français incapables de créer des emplois et qui bousculent et simper en attendant l'aide permanente de l'État!
C'est terrible!
Mais ils ont quelques solutions : abolition du Code du travail, cotisations patronales, impôts, travail 45 heures/semaine payé pour 35, et certains, marchant sur des coquilles d'oeufs, osent appeler à la réduction des salaires sinon leur abolition!
Il suffit d'attendre tous les commentaires « négatifs » à ce sujet.
Ce qui sera ironique vu comment les gens se plaignent toujours de Premier groupe.
Jusqu'à ce que je puisse voir de loin Last n'a guère été un investissement pour nous contribuables.
Ils ont été stables au moment où elle va opérer, plutôt que transformateur.
Cela ne veut pas dire que les chemins de fer n'ont pas été améliorés en Écosse alors que Last gérait les services.
Cependant, des améliorations ont été apportées aux chemins de fer en Écosse avec leurs prédécesseurs, y compris British Rail.
On n'a pas les powes pour faire ça, hélas.
J'ai essayé de les obtenir récemment, mais ça n'a pas marché.
Pourtant, le travail va régler ça pour nous, ne...
C'est une société dérivée internationale.
Ils exploitent déjà des trains en Allemagne.
Rien n'empêche les gens au Royaume-Uni de créer une entreprise avec éthique et de soumissionner pour des contrats.
Mais nous avons apparemment un problème à gérer, peu de nos services privatisés ont fini par être gérés par le Royaume-Uni.
Je me souviens juste de l'émeute et des critiques quand le contrat de la Vierge est allé à First, seulement pour que la décision soit annulée.
Il s'améliore, MTR, une entreprise de Hong Kong a gagné le contrat pour exploiter Crossrail depuis 8 ans.
Eh bien, comme ils nous l'ont dit à plusieurs reprises pendant la campagne référendaire, les travailleurs sont tous en faveur de la mise en commun et du partage, et pensent que les travailleurs devraient tous se tenir ensemble sans frontières.
Ils seront donc probablement satisfaits de cette décision ;)
Peut-être parce que les Hollandais ont un record (littéralement) pour bien gérer les chemins de fer et les Britanniques ne le font pas.
Ce n'est pas simplement un changement de propriété ScotRail a besoin mais de nouvelles idées.
Abellio est peut-être le moins mauvais choix disponible, mais le vrai problème est le système de franchiseur ridicule, et non le franchiseur.
"Elle était une combattante".
Monsieur, je déteste, je déteste vraiment ce genre d'expression.
En supposant que le fait d'être un «fighter» est une qualité plus supérieure à beaucoup d'autres, l'inquiétude des autres, l'intelligence, l'écoute, par exemple, le fait d'être un «fighter» n'a rien à voir avec la survie d'une maladie : les patients cancéreux qui sont des «fighters», qui ne sont pas morts, je connais des tas d'entre eux.
Surmonter une maladie n'a rien à voir avec le mérite.
Allez, recommençons.
Je ne dis pas que c'est la condition pour guérir, je dis que c'est HELPS.
Rien à voir avec un mérite...!
Quant aux exemples de votre vie, vous pouvez seulement les juger.
Je vais recommencer.
Insinuer, si ce n'est pour un moment, qu'on peut mériter de surmonter une maladie ou qu'on ne peut pas mériter de la surmonter, est tout simplement monstrueux.
Le corps suit ou il ne suit pas.
Un corps qui laisse aller, partout, malgré la volonté, malgré la confiance en la médecine, avez-vous la plus vague idée de ce que cela signifie?
Désolé de penser au contraire, si, avoir un moral fort permet d'accepter plus facilement les traitements difficiles et de se préparer pour eux, d'essayer des traitements expérimentaux comme cette femme l'a fait et de ne pas les refuser à cause de la peur...
Quelqu'un qui se bat en médecine, est avant tout quelqu'un qui fait confiance à la médecine...
Mais si on préfère laisser ça au "maître", c'est autre chose...
Ni avec mérite ni courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Quand vous attrapez un bug, un vrai, vous vous déguisez de tout au point de ne devenir que zombie.
Personnellement, j'en ai attrapé deux, des bugs, des gros, et j'ai "frappé", comme disent ces bons psychologues, qui m'ont complètement échappé l'esprit.
Au moins ce combat ne consiste qu'à griffer les dents, à souffrir comme l'enfer et à prendre les coups.
Je pensais que l'affaire contre Milosevic avait été jugée et finalisée il y a environ 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de cet homme imprimé depuis au moins longtemps.
Qu'est-ce qui se passe?
C'est un anniversaire.
Un oublié.
Son procès a été mis fin « à la légère » puis balayé sous le tapis.
C'était l'histoire qui a été racontée à l'époque?
Un nationaliste communiste qui a déclenché trois guerres balkaniques au cours de la dernière décennie?
Président communiste d'une République socialiste fédérale de Yougoslavie?
Veuillez interroger les faits qui sont commodément manqués : 1.
Expliquer comment les bombardements de l'OTAN étaient légaux en vertu de toutes les normes du droit international.
Quel pays la Serbie a-t-elle attaqué?
En parlant de RTS (Radio-Television-Serbie), pourquoi ne pas mentionner comment l'OTAN a fait exploser ce même bâtiment, tuant des civils, et ensuite considéré comme une cible valable.
Milosević a été fait cependant on retourne la pièce: S'il ne défendait pas son pays contre l'attaque de l'OTAN, il serait crucifié comme traître.
S'il le faisait, il se ferait manger par le système de justice occidental.
Les occidentaux ont considéré que le faux drapeau et la partie détachée d'une sorcière souveraine d'État ont par la suite proclamé unilatéralement son indépendance et ont été expressément reconnus par les États occidentaux qui ont commencé à se mettre à terre sur le terrain.
La population serbe est désormais inexistante (nettoyage ethnique).
Vojislav Kostunica, qui est ici mentionné, est mort politiquement après son premier mandat après avoir échoué à comprendre la situation qui s'était développée.
Zoran Djindjic était l'une des figures les plus controversées de la politique de cette époque.
En fin de compte, le personnel de Guardian ne devrait pas appeler Milosevic un tyran (autant qu'il n'était pas populaire parmi nous).
Pour autant que je sache, il n'y a qu'en Grèce une méthode de prédiction du tremblement de terre qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau piézoélectrique dans le quartz.
Ce type d'étude est incontestablement utile et vous remercie de nous avoir communiqué les résultats.
Cette eau n'a rien à voir avec celle de l'exoplanète HAT-P-11b, située à environ 124 années-lumière de la Terre dans la constellation de Cygnus, qui est « la plus petite et la plus froide planète à présenter des molécules d'eau détectables », selon une étude menée par Drake Deming et Jonathan Fraine de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre.
Comme ceux qui impliquent des animaux se sentent menacés.
Merci Passeur de sciences de nous avoir souvent traités à ces exploits expérimentaux qui sont réalisés dans le monde.
Comment les animaux sauront-ils (à l'avance)?
Sans aucun doute par la perception d'autres éléments dont le taux évolue en cas de tremblement de terre.
Comme le radon, par exemple.
Un gaz sans odeur a priori pour l'homme mais peut être détecté par les animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure qu'ils ont à leur disposition.
Mais nous n'avons pas de résultats fiables sur ces indices...
On a observé beaucoup de temps (et pendant des siècles) que certains animaux agissent de façon étrange pendant quelques heures avec un tremblement de terre, en particulier les poules, les vaches, les chiens, mais surtout les poissons et les serpents.
J'avais vu un rapport sur la chaîne arte qui racontait la lutte de deux équipes scientifiques, l'une californienne, l'autre japonaise, pour assurer la reconnaissance de la validité de leur travail, qui était sur la sensibilité des animaux aux champs magnétiques de la terre, et plus particulièrement sur leur modification avant un tremblement de terre.
Bien sûr que je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses m'avaient convaincu!
Jusqu'où en sommes-nous dans cette recherche?
Pourquoi tant de mépris envers cette ligne de recherche?
Nous devrions apprendre à écouter la nature à nouveau...
Si l'on examine les choses avec calme et rigueur, on les publie dans un journal sérieux, et personne ne les regarde.
Dès que nous parlons de «signes» donnés par les animaux, nous nous trouvons contre le même sternum : tout le monde se souviendra que 5 minutes avant un tremblement de terre, le poisson rouge tournait étrangement en rond.
Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un pense que Boris fera un bon chef de file.
Il s'est rendu à Londres en tant que major.
Écouter le téléphone de la LBC et tu ne peux pas t'empêcher de penser que cet homme n'a pas d'indice et est toujours désespéré de te distraire avec une blague.
Il ne donne jamais de réponse directe à rien.
Un autre point qu'il a dit était qu'il était d'accord avec Farage, puis Nick Ferrari le présentateur a demandé ce qu'il était d'accord?
Il ne pouvait pas nommer une seule chose.
Il a fait tant d'engagements pour être élu major et n'en a pas gardé.
Tout simplement souligne ce qu'est un croûte de sh1t le reste du Parti T n'est-ce pas?
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il est sur Have I'information pour vous.
Parce que c'est une célébrité et que les gens ont été formés pour adorer des célébrités.
Les londoniens ont voté pour lui et le reste du pays aussi.
Quand (pas si) il prend la relève comme leader, les scores du sondage Tories passeront par le toit je suis certain.
Dieu nous aide.
Je ne suis pas si sûr - le public aime une blague mais ne veut pas nécessairement une pour le PM
C'est exactement ce qu'ils ont dit sur les Londoniens.
Il aurait dû emmener son ami plus intelligent le Brick de la maison avec lui
À bien des égards, je pense qu'il s'est modelé sur un R Branson
Les Américains en avaient un pour un président.
Les Français ne sont vraiment et toujours pas intéressés par l'histoire de la guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire des livres sur elle (ils existent, dont un en français et un excellent de B.
Millot), le "Solomon" et le "son du fond du fer" parlent, aussi malheureusement que les morts qui restent là.
Il est compréhensible que les Australiens, qui savent (un de leurs gros croiseurs, l'Australie, doit encore être au fond depuis la bataille de Savo), ne veulent pas y revenir.
Nous sommes passés par l'île de Savo, dans le "Iron Bottom Sound".
Même si la mission arrive à sa fin.
Des enfants bien fait.
Mais le côté écologique est un écran de fumée complet.
Calculer le kérozène consommé pour atteindre la cible sape totalement le concept...
Il suffit de passer par la liste des sponsors.
Un autre plan de communication qui n'est plus fait et qui ne devrait plus être fait.
Blimey, ça fait que tu veux tellement!!!
J'attends la série web avec impatience!
Votre histoire me fait rêver, en m'identifiant un peu en passant (j'ai aussi appris à naviguer avec les Crocodiles de L'Elorn dans le White Mill dans le port de Brest!).
Bien fait aussi pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuez à nous faire rêver, et à nous montrer avec fierté que les Bretons sont de grands voyageurs!
Pierre, de Trinité-et-Tobago.
Bonsoir. Je pense que l'extrémiste qui a protesté contre les impôts est heureux de savoir que ce voyage est parrainé par la région Bretagne et la ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et les organismes publics de toutes sortes ne devraient pas consacrer un sou de nos impôts au financement des rêves de certains aventuriers, même ceux aussi gentils que ceux-là!
Y a-t-il des joueurs dans l'actuel système serbe d'origine kosovienne?
Je sais que Dusan Bajević et Milos Krasic, à la fin de Juventus et maintenant à Fenerbache, sont de Mitrovica mais ne savent pas s'ils sont encore impliqués dans l'équipe.
Bisevac est le défenseur de Lyon, pas Bajević.
Bajević était un milieu de terrain ou avant dans les années 70 et 80, et entraîneur de nombreuses équipes en Grèce, mais je ne sais pas d'où.
Bajević est de Mostar, Bosnie-Herzégovine, et a joué comme attaquant pour le grand côté Velez qui, sous la tutélage du légendaire Suleman Rebac, a terminé deux fois comme deuxièmes dans la ligue yougoslave (et a également inclus des luminaires tels que Vahid Halilhodzic et le fidèle côté-kick Boro Primorac d'Arsene Wenger).
Merci Mole!
Je sais qui sont Halihodzic et Primorac.
Juste par intérêt, qu'est-il arrivé à Krasic?
Il a été renversé pour être la prochaine grande chose pendant qu'à Juve et qu'il est actuellement en Turquie mais la dernière fois qu'il est apparu sur mon radar, il était lié à Blackburn *shudder*
Je ne peux pas vous aider.
Je sais qu'il a perdu sa place quand Conte est arrivé, puis il est parti à Fener, et pour autant que je sache qu'il n'est pas régulier là-bas.
Il pourrait y avoir un autre mouvement en lui, peut-être la Super Ligue indienne?
Allez, Serbie.
Allez, Albanie, n'ayez pas peur.
Vous devriez aimer l'albanie parce que vous êtes voisins.
Le drapeau de ce dron n'était pas le drapeau de l'actua, l'Albanie actuelle.
Il s'agissait apparemment du drapeau de la Grande Albanie, qui englobe toutes les régions où il y a une présence importante d'Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, en gros.
Heureusement, il n'y a pas eu de victimes importantes (que je connais).
En fait, c'était le drapeau albanais en forme de carte, non pas de la Grande Albanie, mais de l'Albanie avant 1913, lorsque les grandes puissances européennes ont décidé de donner des parties du pays aux pays voisins.
Comment peut-on avoir ressenti « une explosion de joie » en voyant deux tours s'effondrer en sachant que les femmes, les hommes et sans aucun doute les enfants étaient à l'intérieur?
Comment?
Ce qui me dérange un peu dans ce « compte », c'est le simple fait d'avoir pu, même si ce n'était qu'une seule fois, être spontanément ravi de la mort horrible de milliers de personnes; à mes yeux, il témoigne d'une personnalité « frontière », dont tous les « comptes » devraient être pris avec la plus haute circonspection.
Nul doute que dans le court moment de «joie», on n'aura pas pensé aux morts ni à la réalité de l'horreur infligée.
On n'aura pensé qu'un instant que, pour une fois, les musulmans avaient réussi à blesser vraiment et apocalyptiquement le grand mauvais Satan dans son cœur.
Faire quelque chose de puissant.
Quelque chose de grand.
Il semble que ce sentiment ait été partagé par des milliers de musulmans consommés par leur sentiment d'humiliation.
Avec des comptes tournés en Palestine.
Schadenfreude classique.
Nous avions des doutes.
Les « chrétiens/blancs/Gauls » occidentaux ne peuvent mesurer le degré de frustration, de colère, de haine du musulman lorsqu'il envisage la pauvreté générale, le sous-développement social et culturel du monde arabo-musulman aujourd'hui.
Je parle de la banlieue du Caire ou d'Alger, pas des tours de Dubaï.
L'ancienne splendeur, certainement glorifiée, n'est pas consolation, au contraire.
Comment le monde musulman peut-il sortir de ce trou diabolique?
Entièrement d'accord, 2 poisons majeurs traversent le monde arabe I : le conservatisme bigoté des pouvoirs en autorité et le nihilisme fasciste.
La chose en commun, la suspension de la pensée et l'excommunication (gentle ou armée) de leur expression critique.
Comme on l'a peut-être compris, ne faites pas retraiter les musulmans.
C'est la seule façon.
Edwy Plenel a-t-il lu cet article?
Dans de nombreux pays, je soupçonne que c'est vrai.
Mais en Grande-Bretagne, l'automne est le début de six longs mois sombres et humides qui affectent le bien-être et l'humeur de beaucoup de gens.
Tout le monde est malade aussi.
Troubles affectifs saisonniers.
J'en souffre moi-même.
Quand cette lumière commence à aller en enfer pour moi et ceux comme moi.
Une dose de vitamine D devrait aider à certains problèmes d'humeur et de bien-être.
L'automne en Grande-Bretagne est beau, avec ou sans pluie.
La campagne est particulièrement à couper le souffle en automne.
Pas aussi à couper le souffle que la verdure d'été quand tout est vivant au lieu d'être sur le point de mourir.
En Grande-Bretagne, si vous avez de la chance, l'été tombe un week-end.
Nous avons eu un grand été cette année, ne soyez pas un grump perroquet!
Pas tout le monde.
Je suis rarement malade en hiver.
Cependant, maintenant, Im est à la retraite et ne développe plus d'immunité aux germes dans le monde entier, ce qui peut changer je suppose.
Ce n'est pas le point de la mort, c'est juste un point dans un cycle...
Un point glorieusement fruité avec beaucoup d'odeurs enivrantes, un enrichissement de l'excitation pour des festivals comme Halloween, Guy Fawks, Noël, les possibilités de se faire enneiger et divers autres mots merveilleusement gaufrés.
N'arrête pas de faire des trucs!
Une couronne de recommandations festives vous recommande de vous diriger.
Oui, ces mois sombres et gris me rendent vraiment beaucoup plus heureux et plus détendue.
Pour l'imposition des augmentations pour les enfants, c'est le montant perçu par l'État qui provient essentiellement des déciles 8 à 10.
Mais en ce qui concerne le nombre de ménages qui ont vu leurs impôts augmenter à la suite de ces mesures, les quatrième et cinquième déciles (revenus médians) sont surtout concernés selon le diagramme 2.
L'abolition de la demi-part concernant surtout les veuves n'a pas été abordée du tout dans l'article ou plutôt son impact a été complètement sous-estimé : 230 millions d'euros est une blague qui ne prend pas en compte l'impact en 2012 et 2013 et implique qu'il est sans douleur.
Et ce n'est pas sur le point de s'améliorer.
Bien sûr, nous ne sommes pas sans sou, mais pensif
Si pour une fois le PS fait une politique qui est gaucher à la place, nous ne allons pas pleurer...
Il est clair que ceux qui constituent les 20% les plus riches doivent supporter beaucoup plus de 75% de l'augmentation des impôts, pourquoi pas 90%?
Continuez comme ça et vous encouragerez ces 20% à travailler moins ou à partir.
Je sais, ce n'est pas politiquement correct, mais je le dis quand même.
Vive les trotskystes et les OCI recyclés dans le PS : ils ont tout compris.
Adam, tu vois mal ce que tu regardes.
La proportion est toujours la même, ici ou à Bahreïn : 20% de la population détient 80% de la richesse.
Les impôts équitables sont quand ils empêchent quiconque de s'accumuler autant qu'ils le peuvent.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une fois l'utilité de l'argent dépassée, l'argent n'est pas utilisé pour plus que pour faire de l'argent, ce qui apporte le malheur sur le plus grand nombre possible.
L'un fait partie des 20 % les plus riches.
Sans aucun doute aussi des 20% des ménages qui travaillent le plus (et créent de la richesse, dont une partie est logiquement redistribuée).
Une taxe équitable doit permettre à ces ménages de tirer le meilleur parti de leurs efforts.
Ou mieux pour abandonner et vivre sur les prestations sociales, surtout si on a un logement social.
Les utopies des khmers rouges coupeurs de tête ont heureusement eu leur journée.
Deux AirBnB's en Norvège récemment.
Pas de problème du tout.
On avait des choses que vous n'auriez pas eues dans un hôtel 5 étoiles à un endroit et on n'avait pas à vérifier ou à traiter avec des ennuis.
Il suffit de se lever à un endroit et d'entrer, de rester, de ranger et de partir.
Je serai mon premier port d'appel à chaque fois que je voyage maintenant.
Logo a changé les gens...
Vérifiez votre assurance avant de laisser votre maison.
La plupart ont besoin d'une forme d'assurance propriétaire.
Assurez-vous d'utiliser un service avec un logo correct!
Ah 6h trop tard.
Aimez l'airbnb.
"C'est très dangereux et un risque élevé" Non, ce n'est pas ça.
Tu vas juste très malchanceux.
Selon le lien fourni dans l'article:
A son actif, la réponse d'Airbnb à Teman était rapide, presque absurde.
Dans les 24 heures, par courriel fourni à Gawker par Teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses écluses, a fait des plans pour le mettre dans un hôtel pendant une semaine, et l'a téléphoné 23 817 $ (dont Airbnb est lui-même assuré, mais néanmoins).
Pourquoi cet article citant Teman comme se plaignant qu'il n'y ait pas eu de soutien de la part d'Airbnb?
L'AMOUR AERBNB- pour l'hôte et le voyage
Bonjour, je cherche des gens qui ont utilisé la bnb d'air avant juste pour une certaine rassurance.
Je cherche à mettre un dépôt et des mois de loyer à la fois mais me sens prudent d'envoyer £1600 sur un site iv jamais vraiment entendu parler.
Mais où allons-nous?
"Pour soutenir les troupes" chantait le Bu$cher encore et encore...
Armes sans danger alors.
Je suis sûr que cela plaira aux familles et aux proches de millions de Kurdes tués à Halabja d'apprendre que leurs parents et amis sont morts d'autres choses que les bombardements chimiques de Saddam Hussein.
À moins que le contenu de cet article n'ait été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inapproprié (pour être poli).
De plus, comment ce crime de masse commis en 1988 prouverait-il que les armes chimiques découvertes près de 20 ans plus tard étaient encore utilisables?
Le style de l'auteur n'est pas vraiment clair: "à la recherche d'armes de destruction massive.
Nous sommes tout à fait d'accord.
Croyez-vous que c'est le moment d'affaiblir l'armée pour renforcer l'éducation
Ce n'est jamais le moment de renforcer l'éducation, car nous sommes encore en guerre.
Alternative : Est-ce que c'est le moment de renforcer l'éducation, comme nous sommes encore en guerre?
Cela renforcerait déjà beaucoup l'éducation si nous les faisions travailler 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos enseignants gagnent plus que les ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous faire croire que les enseignants passent 18 heures par semaine à préparer leur programme.
Mais cela n'est pas vu puisque l'éducation nationale n'a pas les moyens de fournir un bureau à l'école/au lycée pour ses enseignants, donc ils travaillent à la maison.
Une sorte de télétravail forcé dans l'ensemble, sauf que l'employeur ne paie pas pour l'ordinateur, la connexion Internet, ni les fournitures.
De plus, c'est tellement cinglé avec 17 heures par semaine et 4 mois de vacances que nous ne pouvons pas réussir à remplir l'examen de mathématiques CAPES, venez, nous vous attendons.
Comment ne pas vouloir supporter des enfants mal éduqués dont les parents craignent sur toi de te traiter comme une petite merde?
Je pense que la priorité dans ce domaine est de désarmer les djihadistes afin que la population kurde puisse mieux prospérer.
Là où on voit que l'administration Bush a fait absolument tout ce qui ne va pas.
Mon premier poste de diplômé était les ventes à Londres gagnant tout l'argent de bugger et c'était un travail que vous aviez besoin d'un diplôme pour acquérir.
Un an plus tard, j'ai vu une annonce pour être un grognement sur London Underground qui a payé £5000 par an de plus et vous n'avez même pas besoin de GCSE.
Jamais regardé en arrière.
Sur le sujet, ne vous inquiétez pas d'obtenir un poste de diplômé, obtenir quelque chose qui vous rapporte de l'argent décent ou que vous aimez.
Si j'avais été diplômé, je paierais toujours mon prêt étudiant.
Je ne trouve pas vraiment le travail d'entreprise amusant, donc j'espère que dans la moyenne, soit dans le travail du gouvernement, soit dans l'académie.
LOL LOL LOL Cet article est si en retard!
Exactement, quand j'ai obtenu mon diplôme en 2011, il y avait déjà un arriéré de trois ans.
Meilleure façon de réduire le nombre de diplômés au chômage?
Scrap les degrés de souris mickey tels que l'art/francais/drama/média/philosophie/politique ou les études de dole comme ils sont connus.
J'avais un de ces diplômes et j'ai fini comme directeur de production.
Il s'est avéré que ce qui était important n'était pas le diplôme, mais comme l'a indiqué l'article ci-dessus, une solide histoire de l'emploi, commençant à l'école et continuant par l'université.
Le salaire de départ était plus bas, mais vous passez bientôt dans les rangs comme dans le monde réel, il devient plus à propos d'être un faitur qu'un connaisseur.
Ces balles d'ingénierie/arts sont en cours depuis des années.
Les scientifiques ne sont pas le remède à chaque problème, il est plus important de pouvoir se lever, se remettre à temps et traiter les gens d'une manière qui fait les choses.
L'anglais, la philosophie et l'art sont des diplômes Mickey Mouse?
C'est ridicule.
Vous voulez probablement dire des degrés comme les études médiatiques et tout ce que vous avez étudié sur le Philistinisme.
L'anglais, la philosophie, la politique et l'art sont des degrés sérieux.
Nous avons besoin de gens qui peuvent expliquer les grands problèmes aux lycéens - qui peuvent comprendre et défendre les piliers de la culture comme la littérature et l'art et al.
Une véritable politique territoriale ne serait-elle pas mieux pour dégager Paris et dynamer le reste de la France?
Personnellement, je ne peux pas voir les habitants des profondeurs d'Essonne et du Val-d'Oise y faire 80 km et revenir chaque jour en vélo pour venir travailler à Paris.
Les habitants du centre-ville et de la route périphérique intérieure ont déjà beaucoup plus de moyens pratiques de transport en commun (métro, bus, tramway).
> Plusieurs parcs sécurisés et fermés, comme il existe déjà dans les villes du Nord de l'Europe, à Dijon ou à Lyon, seront installés sur les routes.
Bonne idée.
Sur la surface, l'espace est cannibalisé par 2RM.
On espère par ailleurs que la ville de Paris travaillera avec des professionnels des Pays-Bas et du Danemark.
Autant profiter de leur expérience approfondie dans le domaine.
On n'a pas trouvé de place pour un porte-vélos.
La motivation semble être plus grande quand elle implique de trouver un bureau pour Bertrand Delanoë...
Eh bien, ce n'est pas bon du tout.
Lorsque vous discutez avec des piétons et d'autres usagers des transports publics des raisons pour lesquelles ils ne pédalent pas, il me semble que les principales raisons qui se distinguent sont : 1/ il est si dangereux avec toutes ces voitures, camions, scooters qui conduisent extrêmement vite et ne se fichent pas de la survie des vélos 2/ nous prenons beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi les voies cyclables sont un dernier recours, le trafic automobile doit être réduit ( péage urbain comme une charge de congestion), la vitesse réduite (Paris = 30 zone), faire respecter le code de l'autoroute en réservant systématiquement les délinquants (même pour les vélos, sauf qu'il est nécessaire d'adapter le code de l'autoroute écrit pour les voitures il y a 100 ans aux vélos), étendre les zones tampons après les passages à niveau, pas avant, sinon les voitures et les scooters ne s'interfèrent pas.
Les voies cyclables sont l'apartheid, nous devons coexister mais équilibrer l'occupation de l'espace urbain.
Rien sur les vélos dans le grand Paris?
Pas un mot sur les espaces à vélo dans les transports publics?
EELV a raison.
L'objectif de 15% des voyages à vélo est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo a dupé les verts.
De plus, selon les rapports de la OR, les assistants de l'EELV semblent sceptiques.
Je préfère être optimiste.
Avant que le shakedown commence, vous feriez mieux de découvrir qui était vraiment derrière le massacre.
Ce n'était pas la Russie.
Je ne sais pas si j'aime la façon dont le monde va.
Ça semble terrible.
Mes enfants ne sont pas un atout financier.
Un avocat a exprimé son intention de porter une affaire devant la CEDH, mais je n'ai vu aucun rapport d'une affaire qui a été déposée.
En outre, ils devraient d'abord porter plainte en Allemagne ou en Ukraine.
Je m'attends également à ce que de tels cas soient retardés pour attendre les résultats de l'enquête sur les accidents aériens et de l'enquête criminelle qui les suivrait.
Oui, mais la Libye n'a pas fait exploser Pan Am 103 non plus.
Malaisie Airlines ne sont pas en faute, la faute est à l'autorité chargée de la sécurité de l'espace aérien, dans ce cas le gouvernement ukrainien.
L'accident était-il prévisible?
D'autres avions ont été abattus auparavant, l'Ukraine a lancé des attaques aériennes contre des rebelles dans la région et ils verraient bien sûr tout avion comme une menace possible et immédiate.
Le gouvernement ukrainien a-t-il pris des précautions raisonnables face à une menace évidente ou a-t-il choisi de jouer la vie des innocents pour percevoir des frais de vol lucratifs auprès des compagnies aériennes?
Tous les trolls pro Kiev défendaient leur gouvernement de coup d'État/les ultra nationalistes de l'Ukraine occidentale - et soutenaient que Poutine avait essentiellement abattu MH17.
Pour autant que je sache, il y a déjà une action en justice contre le gouvernement de Kiev, qui est responsable de ce qui se passe dans leur ciel.
Le précédent : Un arrêt de la Cour internationale de Justice en 1986 a estimé que la fourniture d'armes aux forces rebelles du Contra au Nicaragua par la CIA ne signifiait pas que l'Amérique était responsable de leurs actes.
Les chances de la Russie de permettre cela à la CIJ sont nulles.
C'est drôle de penser qu'Abbott veut dire à Poutine que les Australiens ont été assassinés par des rebelles soutenus par les Russes.
J'espère qu'il pourra produire les preuves pour étayer ses allégations.
Jusqu'à présent, les enquêteurs n'ont rien dit de tel.
Être appelé Ricardo et être une telle éco-philistine est pénible!
Être appelé Polar et perdre le nord est délicieux.
Une seule question philistine : la pauvre personne d'aujourd'hui est-elle plus pauvre que la pauvre personne d'hier?
Je ne peux m'empêcher de faire remarquer que ceux qui critiquent le livre de Piketty n'ont pas lu le livre le plus virulent!
C'est facile à lire, j'ai pris quelques jours.
Il montre l'évolution statistique du revenu/production, du revenu/capital, des inégalités/concentration, de l'inégalité du revenu du travail, de la propriété du capital, du mérite et du patrimoine à long terme.
Il montre que la concentration du capital aujourd'hui revient à celle du début du 20ème siècle avant 1914, il montre que ce sont les 2 guerres mondiales qui ont fait la chute de la concentration du capital, de 1914 à 1945, et puis comment la concentration reprend après...
Bernajuzan: Vous dites non à quoi.
Je vous demande combien de temps vous avez fallu pour lire cet article énorme sachant que la capacité de concentration d'un individu a des limites.
Ensuite, la question est de ne pas savoir si il est facile de lire.
La question est de savoir si le résumé de la thèse centrale que la presse a donnée est juste ou non.
Si c'est juste, on peut le débattre sans avoir lu le livre, ce qui implique essentiellement de discuter d'un côté en faveur de celui-ci.
Non, ce n'est pas facile à lire...
Bernajuzan: Combien de temps as-tu fallu pour le lire?
La thèse centrale de cet énorme livre résumé par la presse est-elle fausse?
Je ne l'ai pas lu et je ne le lirai pas.
Je me fie donc au résumé de sa thèse centrale et c'est ce qui semble être une honte claire.
La notion de l'écart entre riches et pauvres est subsidiaire.
L'humanité n'est-elle pas devenue riche à l'échelle mondiale?
Et cet enrichissement ajouté à la croissance démographique est aujourd'hui la véritable question politique.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite sans aucun doute le prix.
Mais rappelez-vous qu'elle n'a que 17 ans.
Une époque où la plupart des gens commencent à peine à trouver leur place dans le monde.
J'espère que ce prix ne sera pas un fardeau pour la fille et qu'elle trouvera sa façon de mener une vie chanceuse.
Le prix n'est pas sa capitale politique des gouvernements occidentaux qui veulent prouver que le vieux adage des sombres déviants est maléfique.
Je souhaite à Malala tout le meilleur de la vie, mais elle doit se rendre compte qu'elle est utilisée et que rien ne sera fait pour éduquer les filles au Pakistan ou ailleurs - même dans les zones de classe ouvrière en Grande-Bretagne!
Quelqu'un pensait que son discours était un peu étrange.
Elle a félicité son père d'avoir donné sa liberté mais a mentionné que si elle n'était pas là où elle est maintenant, elle aurait été mariée à 14 ans.
Malala elle-même n'est pas un de ces "noirs déviants"?
Vous ne devriez pas être donné 'heure d'air'sur ce site.
Vous êtes, vous-même, un horrible déviant.
C'est absolument dégoûtant.
Non, son père ne l'épouserait pas à 14 ans.
Elle avait 15 ans quand on lui a tiré dessus.
Son père dirige une école où les filles sont instruites et sont en faveur de l'égalité des droits pour les femmes.
Il est et était en faveur d'elle à la fois d'obtenir une éducation universitaire et d'avoir le droit de décider de ses propres plans de mariage.
Cependant, il est un homme pakistanais inhabituel dans la mesure où il croit que les femmes sont égales aux hommes.
Elle disait que la jeune pakistanaise moyenne envisage souvent le mariage au moment où elle a 14 ans sans avoir le choix.
Désolé qu'elle ne l'ait pas dit assez habilement pour vous.
Cela peut sembler une contradiction, mais peut-être qu'elle signifie que sans son père lui donnant la liberté, elle aurait été mariée à 14 ans.
Plutôt déçue par cette ouverture à la saison 4 et particulièrement par Jessica Lange qui a visiblement trouvé difficile de trouver son double personnage, Marlene Dietrich.
Je viens de regarder les deux dernières saisons, qui sont très différentes, mais je dois admettre que c'est l'une des meilleures séries d'horreur, l'une des plus accomplies!
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et le spectacle avec Jessica Lange chantant la vie anachronique sur Mars par Bowie est tout simplement incroyable.
Je n'ai pas encore regardé cette nouvelle série (qui sera la dernière pour moi, sans Lange Meh).
Dans le cas de l'histoire américaine Horror, j'ai préféré regarder tout en un aller à regarder 13 épisodes répartis sur 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, à part Jessica Lange extraordinaire, c'est avant tout les risques de la mise en scène et de l'édition qui m'ébranlent.
Dans AHS nous avons une avalanche de plans originaux qui ridiculisent assez bien l'aseptisation des productions d'aujourd'hui.
Je ne comprends pas pourquoi vous jetez la serviette à l'avance pour les prochaines saisons sans même attendre pour pouvoir mesurer la qualité.
Jessica Lange est certainement l'un des principaux piliers de cette série, mais, comme vous l'avez dit si bien, il y a beaucoup d'autres choses.
Non, c'est simplement que pour moi, Jessica Lange (et surtout sa voix et la façon dont elle l'utilise) est vraiment l'un des piliers de la série, à part certaines qualités techniques.
Et bien je la regarde beaucoup pour elle.
Ensuite, je trouve que la série est imparfaite par son écriture, il veut faire trop de choses en même temps.
La saison 3 était légèrement en dessous du par, dans la 2ème, elle était trop fragmentée malgré quelques excellents épisodes.
Je ne les vois pas faire 10 saisons d'histoire américaine Horror ou ça va finir comme 24 autres.
Mais de toute façon, tout le monde fait ce qu'il veut.
Ce n'est pas parce que je dis "je ne regarderai plus après" que tout le monde est obligé de faire la même chose!
Je partage simplement mon point de vue, rien de plus, rien de moins.
La perte de Jessica Lange, je pense que ce sera fatal pour elle.
Mais après tout, c'est juste mon opinion.
Moins de parler d'augmentations d'impôts, s'il vous plaît - il suffit de continuer avec les dépenses d'État en baisse.
Non, augmentons les dépenses s'il vous plaît.
Les coupes ont échoué.
Choisir des combats bruyants sur des morceaux relativement modestes de dépenses, comme l'aide étrangère
Le problème est qu'il est inférieur à la marge d'erreur des dépenses publiques au Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tous d'une différence de poids plutôt que d'un changement de direction que les électeurs semblent vouloir et que certains de toutes les parties prétendent que la différence est quelque chose de beaucoup plus important et de substantiel - et les électeurs voient à travers cela comme étant désinvolte.
Moins de 1 pc de dépenses gérées.
La « dette » est un actif détenu principalement par des institutions financières de ce pays.
La "dette" n'est pas à paniquer.
Je me détendrais sur l'appropriation par le gouvernement d'un tiers de mon revenu (avant de commencer à payer des impôts sur les dépenses) si je pensais qu'il l'utiliserait sagement.
Mais je ne suis pas comme beaucoup de contribuables.
Nigel Farage est prétendument moins honnête sur la façon dont les impôts peuvent être réduits, mais encore une fois si vous additionnez notre contribution nette de l'UE, l'aide à l'étranger, HS2, subventions aux parcs éoliens et aux centrales nucléaires peu utilisables qui coûtent le double de ce qu'ils devraient arriver à un chiffre qui fait que la taxe sur les maisons de travail / Lib-Dem semble très petite bière.
Votre première £10.000 est exonérée d'impôt.
Cela signifie que quelqu'un gagnant 35 000 £ par an paiera environ 5 000 £ (un septième de son salaire), quelqu'un sur 50 000 £ paierait environ 10 000 £ (un cinquième), etc., et quelqu'un sur 200 000 £ paie environ 70 000 £ (un peu plus d'un tiers).
Assurance nationale?
Plus l'assurance nationale, plus la taxe du conseil, plus les frais de stationnement et la taxe routière, et c'est avant TVA.
Presque exactement 30% de mon argent est pris à la source avant la taxe du conseil et la taxe routière.
Je suis bien payé, mais pas sauvagement.
Non pas que ce soit mal, bien sûr, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais ne prétendons pas qu'il y ait un arbre magique d'argent, ou que ce qui arrive à des milliards de livres d'impôts n'a pas d'importance.
Comment un chômeur qui cherche une porte à porte peut-il le prouver?
Même si 20% des chômeurs ne cherchaient pas, cela signifie que 80% cherchent et ne trouvent rien.
En tant que chômeur, serait-il mieux pour moi si les autres regardaient ou non?
Si un recruteur potentiel reçoit 10 ou 20 CV, cela augmente mes chances en proportion.
En fait, je n'ai pas eu de nouvelles du centre d'emploi depuis des mois, ce qui signifie que les agents sont plus occupés avec les opérations de surveillance que avec la reprise des publicités d'emploi?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce qu'il ne revient pas à l'État de fournir les emplois.
Si le centre d'emploi ne fournit pas suffisamment de postes, il faut alors le faire sans le centre d'emploi.
Comment est-ce un sujet sensible?
Nous avons tous des droits et des devoirs, dans ce cas nous nous assurons que les chômeurs remplissent leurs obligations en échange de leurs droits.
Tout comme un chef demande des billets de transport aux utilisateurs du transport, ou un chef de département aux employés sur leur travail, etc.
Personne ne l'appelle scandale dans ce cas, non?
Il est bon de rappeler que les chômeurs ont des droits : les deux seules fois que j'ai traité avec le centre d'emploi, mes droits à l'ERE ont été mal établis, et sur l'un des dossiers, coupés de 40%, il a fallu combattre une bataille difficile.
Ça prend du temps!
Je ne suis pas un expert en droit.
L'enregistrement des informations et du contrôle a maintenant priorité, tandis que le centre d'emploi est en fait proche d'être une compagnie d'assurance.
J'ajouterais que le sujet de la rémunération ne devrait concerner que les employés, ce sont eux qui paient les cotisations.
Les politiciens et les non-employés français se reconnaissent des droits qu'ils n'ont pas en fait!
Ce n'est pas normal.
J'ajouterais qu'une assurance chômage décente contribue à améliorer le statut du travail salarié.
attendant des tweets désastreux en arabe...
En fait, il est important d'avoir une réponse militaire directe en Irak / Syrie qui arrêtera Isis afin que ce virus n'atteigne pas cette zone de guerre.
Cette situation refléterait alors la situation de la propagation de la mort noire en 1348/9 liée à la guerre et au déplacement des personnes.
Les Saoudiens ont eu le bon sens d'interdire aux pèlerins musulmans des 3 nations touchées de faire le Haj à la Mecque cette année.
El Pais rapporte que 7400 personnes ont été refusées pour des visas de nationalité d'origine ou de voyage précédent.
Il y avait en fait un cas de pèlerin de Bosnie qui contractait de la variole à La Mecque pendant un Haj dans les années 80, probablement d'un pèlerin de la somalie s'il était encore en attente.
Voyons maintenant un bon sens dans le reste du monde.
Est-il urgent de proposer d'arrêter de voler des personnes avec Ebola en Europe?
Je pensais que c'était du bon sens, mais apparemment ceux qui "sont au courant" ont décidé qu'un pari avec la vie de 10 000 est correct...
Les pays d'Afrique de l'Ouest où Ebola est hors de contrôle devraient être soumis à une quarantaine stricte.
Personne ne part.
Seuls les travailleurs de la santé ont été autorisés à entrer.
Une attente de 21 jours après avoir traité un patient avant de pouvoir partir.
S'ils contractent Ebola pendant leur séjour, ils restent jusqu'à ce qu'ils se rétablissent.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Au cours de la dernière semaine, des personnes ont été atteintes de la maladie qui a eu des contacts avec des personnes en Afrique de l'Ouest malgré « toutes les précautions nécessaires ».
La propagation de cette maladie yay être arrêtée.
Elle est principalement diffusée par les compagnies aériennes.
Arrêtez-les d'opérer dans ces pays.
De plus, les agents des douanes des aéroports devraient être formés pour être à la recherche de ceux qui ont des symptômes comme Ebola, afin que ceux qui le font puissent être mis en quarantaine immédiatement.
S'il parvient à transmettre le message de l'individu premier et du groupe (y compris religieux) deuxième et il aura mérité le prix Nobel de la paix.
Je doute qu'il soit capable de mettre en dogme l'image de Dieu caractérisée par tous les cortices de la planète en opération.
Il est encore loin de ce design.
Il n'y a que 20 ans que l'information est apparue comme le bonus donné à l'humanité, tandis que la religion, du cervelet, a dirigé nos actions depuis l'époque de Lucy peut-être.
Quel est le but de devenir une énième église protestante?
Pour ceux qui n'ont pas remarqué, le catholicisme est aujourd'hui largement une minorité en France, personne n'est obligé de s'y tenir.
Ceux qui critiquent ne se mettraient en aucun cas aux pieds dans l'Eglise, il suffit de voir le faible nombre de protestants en France.
Quelle est la prochaine étape, nous enlevons la notion de péché, trop "provoquant l'anxiété"?
@louise: Désolé, l'église n'a pas de vision limitée à la France.
Et dans le monde, peut-être que cela permettrait d'atteindre plus de gens...
@Martine E, pour être honnête (comme d'habitude) le respect pour d'autres comme vous envisagez existait avant Christ.
Hillel a déjà dit un siècle avant lui: «Ne faites pas à votre voisin ce que vous ne voulez pas qu'il fasse pour vous, c'est tout le Torah et le reste est commentaire: allez-y et étudiez!».
Le christianisme va bien au-delà de la simple réciprocité, mais il introduit l'agape.
Votre « justice avancée, paix, fraternité » mais sans Dieu?
Est-ce un retour au communisme? :-)
Prochaine étape : nous enlevons l'incarnation et la résurrection.
Jésus restera ce héros qui a renversé les lois morales en redéfinissant le respect des autres.
Les chrétiens seront alors prêts à assumer leur rôle dans les débats éthiques de nos sociétés et à faire progresser la justice, la paix, la fraternité.
Pas très catholique?
Je pense que je me souviens que le faible nombre de protestants en France s'explique principalement par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés puis convertis par la force et poussés à l'immigration il y a quelques siècles.
Je suis tellement déchiré entre l'obtention de ceci, le nouveau jeu Alien ou Wasteland 2.
Et le nouveau jeu Elite arrive bientôt.
Tu ne pouvais pas inventer ça.
Je partais personnellement avec SoM.
Je suis en train de aimer Wasteland 2 (a soutenu le kickstarter pour ça) mais je ne pense pas que ça vaut £30.
Si vous êtes après la version PC, Green Man Gaming vend actuellement SoM pour £30 et a également un bon de réduction de 20%.
Green Man Gaming vend actuellement SoM pour £30 et a également un bon de réduction de 20%.
Je vais vérifier.
Évidemment pas du travail.
Les jeux de tuerie dans les TI bloquent tous les sites amusants.
Salut, est-ce 30 et puis 20 % de plus, ou 30 % de moins, y compris l'offre de 20 %?
Attention cependant que la version PC est Dx11 seulement.
Je l'ai acheté mais je ne peux pas le jouer.
Je l'ai aussi acheté par Steam - donc pas de remboursement, ce qui craint.
Temps pour une nouvelle carte à vidéo puis *sulks*
C'est un site brésilien, mais vous avez un identifiant Steam à utiliser.
Caveat emptor et tout ça - je ne l'ai pas utilisé moi-même.
Amazon £30 pour PC £35 xbox 360 & PS3 £44 pour xbone & PS4
Merci, j'aurais peur qu'ils le retirent de votre bibliothèque un jour s'ils décidaient de réprimer les gens de l'extérieur de la région prévue l'acheter de là.
Sautez sur le train bêta pour Elite : dangereux.
La France en 1940 était un « terrain de reproduction »?
Ce prix Nobel me semble être un calice empoisonné.
Il faut aimer la France des années 40, celle qui a la « défaite étrange »?
Quand on voit qui gagne le Nobel de littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevsky l'auraient aujourd'hui.
Le Nobel n'est même pas un événement, nous ne voulons même pas lire les auteurs gagnants.
Les Brésiliens, les Chinois ou les Australiens vont-ils lire Modiano, qui est déjà difficile à lire en français et qui décrit un univers si limité et si égocentrique?
J'espère que les autres Nobel sont plus crédibles, mais franchement j'en doute.
Modiano, Levy, Musso ne sont connectés qu'à distance à la littérature.
Vous l'avez lu au moins?
Ou un autre prix Nobel?
Ce serait mieux de juger.
Quant aux Chinois, les Brésiliens et les autres, ne vous inquiétez pas.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature et à la culture françaises.
Ils sauront apprécier M.
La vraie valeur de Modiano, s'ils ne le connaissent pas déjà!
Pour votre part, continuez à voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levy et Guillaume Musso gardent toutes leurs chances.
Voyons qui a remporté le prix Nobel de littérature : H.
Pinter en 2005, D.
Des coups de matin.
Depuis que j'en ai conduit un en Islande, je vois toujours Kia Sportages partout.
C'est comme si la chose me suivait.
Peut-être que ça prévoit de me faire passer?
Je me consume comme l'ordinateur terrifiant de Superman III?
Bonjour, Dantra, toujours en colère?
Matin DQ - pas aujourd'hui, j'ai pris mes pilules.
C'est mercredi!
J'ai eu quelques jours de congé.
Ils ont été amusants.
Le week-end dernier, je suis allé au festival de la bière et du cidre Nottingham.
C'était du désordre.
J'ai réussi à échantillonner 19 ales différentes, avec Wobbly Weasel étant un favori personnel.
J'ai été agréablement surpris par le mélange de gens là-bas, ce n'était pas seulement des nerds de CAMRA (à ne pas confondre avec des nerds de caméra bien sûr).
Le retour dimanche était douloureux.
Lundi soir, nous sommes allés chez mes potes pour un match de 9 beng.
Des débutants sérieux m'ont vu partir avec des pots décents.
J'espère que si je passe à 95, je suis aussi allumé que lui.
Hier soir, je suis allé dans un bar à cocktails à Farringdon.
Une de mes boissons a été servie avec un bacon sur le dessus.
J'admire M.
Lisez un petit Bouddha et vous comprendrez dans quelle mesure vous faites une erreur, cher chrétien.
Cela dit, sans vouloir vous ennuyer, je crois que vous vous éloignez un peu du sujet.
Cette célèbre totalité, elle interdit les recherches de djihadistes à la sortie des mosquées.
Elle signale sans délai le trafic d'armes.
L'un a de grands yeux ouverts comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou l'autre a de grands yeux fermés.
Il faut faire un choix.
Ce n'est pas en gardant les yeux fermés qu'on entre dans la lumière.
Excusez-moi, cher chrétien, mais une fois de plus, vous faites une mauvaise interprétation monumentale : toutes les autorités, organisations ou associations représentatives, musulmanes ou non, ont condamné officiellement El et ses crimes, français, musulmans ou non, ont noté d'ajouter à ces condamnations officielles unanimes.
Celui qui ne dit pas un mot consent.
Le problème est que les gens comme vous les voient avant tout comme des musulmans, des Arabes ou des Africains.
Pas comme français.
Malheureusement, cher Kentoc'h Mervel, le doute existe pour tout le monde.
Comme je l'ai dit des milliers de fois, certains ont des doutes quant à l'approbation par les juifs français des massacres israéliens à Gaza, mais il serait stupide et indécent de les accuser a priori et d'exiger qu'ils démontrent publiquement pour prouver au reste de la société française qu'ils ont tort de les douter.
Ce principe est, à mon avis, le déni de la république et ne peut que contribuer à l'effondrement de la société française.
S'il n'y a aucun doute, on pourrait aussi le dire.
Celui qui ne dit pas un mot consent, mais consent à quoi?
Consentement à la proximité d'El ou condamnation d'El.
Le silence est très utile, c'est l'arme principale de ceux qui veulent essayer de plaire à tout le monde.
Votre position est intellectuellement honnête mais pragmatiquement indéfendable.
Alex Salmond a prédit que l'Écosse pourrait ▁database Čexact vengeance sur les partis de Westminster à l'urne parce qu'un énorme fossé s'est creusé entre leurs propositions de dévolution et ce qu'ils ont promis à la veille du référendum d'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à l'idée de perdre tous ces sièges de Westminster...
Cameron doit rire de son cul.
Quelle menace est-ce?
Les conservateurs se foutent de l'Écosse, car ils n'ont pas de base de pouvoir.
Ils peuvent faire ce qu'ils veulent avec une impunité électorale totale.
Je doute que même Cameron soit assez stupide pour croire que le Labour perd des sièges à Westminster au SNP est une bonne chose pour lui et les tories à long terme.
Qui partagera une larme pour le Parti travailliste.
Face à un fouet total en Écosse, du SNP et de l'UKIP, ils se sont brisés le cou au nord.
Ed Miliband s'est inscrit au « VOW » croyant qu'il sauvait son parti mais ne comprenait pas qu'il signait la nécrologie de ses députés écossais.
Il n'est pas étonnant que certains députés du travail posent des questions au leader.
Si le SNP gagne 20-25 sièges dans une situation parlementaire suspendue, même si les sièges ne viennent pas des conservateurs, alors ils sont dans une position de négociation très puissante en termes de coalition et une menace pour les conservateurs et les travailleurs en termes de leur faire faire faire ce qu'ils diraient sur devo max.
C'est plus le point.
Pas si le Travail ou les Tories veulent être élus en Angleterre.
Susciter jusqu'à 8 % aux dépens des 85 % n'est pas une bonne stratégie électorale.
De plus, une fois que les députés écossais ne pourront pas voter sur les questions anglaises, les conservateurs gagneront chaque vote.
Je crois que oui.
Cameron n'a peut-être pas grand-chose à perdre, mais Milliband le fait certainement.
Maggie l'a fait avec les unionistes Ulster et cela semblait bien servir.
Pourtant, il est toujours en route pour être Premier ministre en 2015, et il a depuis gagné la direction du Parti travailliste.
Ainsi, à peu près, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur pour surveiller leur épaule et voir ce qu'elles lisent, comment elles lisent et jusqu'à la fin.
C'est "Les vies d'autres" d'Allemagne de l'Est ou du KGB appliqué au monde de CASH...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
À long terme, cela aura au moins un effet stérilisant.
J'attends le prochain billet : Amazon fait votre livre en fonction de votre profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret!
Quel monde merveilleux.
Profondément stimulant.
Merci pour l'article.
Comme dans ce système, la gestion DRM n'est pas mise en œuvre, il me reste à lire des fichiers pirates, des livres du domaine public ou à acheter à certains éditeurs qui ont l'intelligence d'offrir leurs fichiers sans appareil de contrôle.
Compte tenu du prix que j'ai payé pour le Kobo, il n'y a aucun regret.
Je suis ébranlé par l'abdication généralisée des utilisateurs face à l'appropriation généralisée de leur vie privée.
Chez votre grand libraire public, vous remarquerez systématiquement que tout le monde donne sa carte de fidélité (fn*c, d**itre,...).
Il y a aussi des chefs-d'œuvre exigeants dont les taux d'ouverture et de finition sont sans aucun doute dérisoires.
Par exemple, "Le réveil de Finnegan" de James Joyce.
@Thomas: À l'époque des Big Data, les données n'ont pas vraiment besoin d'être personnelles pour être pertinentes.
Soyez prudent de ne pas mettre toute la littérature dans le même compartiment.
La collecte de données anonymes quand il y a un profil...
La collection n'est pas anonyme.
Ce sont les données publiées par Kobo qui ne permettent pas d'identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo a vraiment cette information.
Il y a eu tant de déclarations contradictoires, fausses et contradictoires du gouvernement turc ces derniers jours, qui semblent être dirigées par une classe de maternelle pleine de tout-petits schizophrènes sur l'acide.
C'est pire que ça quand on prend en compte le fondamentalisme religieux d'Erdogan.
Intéressant, que certains partisans d'Erdogan pensent que l'islamiste est une telle insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas le mien. ;-)
Bonne :-P Mais la Turquie ne s'intéresse pas à se tirer dans la jambe, à moins qu'il y ait quelque chose pour eux.
S'il tire sur l'Etat islamique, l'Etat islamique leur tirera dessus, donc il se tire dans la jambe.
Un diplomate et blogueur à la retraite écrit « L'AP a rapporté que l'Iran a averti les États-Unis qu'il ferait une erreur en cherchant à renverser le président syrien Bachar Al-Assad comme cela mettrait en danger la sécurité d'Israël.
On ne sait pas très bien si l'Iran a donné un avertissement terrible de représailles ou de conseils de circonspection.
C'est plus probable que ce soit le cas et en tout cas, la chose étonnante est que l'engagement diplomatique entre les États-Unis et l'Iran couvre aujourd'hui la Syrie, Israël et la sécurité régionale.
La lecture de l'Indian Punchline est très recommandée pour quiconque prête attention aux détails par opposition au BS poussé dans certains flux du MSM - la petite pièce que vous avez liée est importante et devrait être lu dans la même lumière que les avertissements précédents/observations réalistes qui sont sortis de l'Iran concernant l'Afghanistan vers la fin 1979 - 1980.
Qui sont ces « modérés » qui combattent avec ferveur le terrible Assad laïque simultanément les déviants de l'Etat islamique?
La politique des pipelines conduit le monde à travers le monde et je suggère à ces gens de se référer à l'inexistante « modérés » commencent à prêter plus d'attention aux faits et autres options disponibles avant d'emballer d'autres peuples enfants pour combattre WW III.
« C'est pire que cela quand on tient compte du fondamentalisme religieux d'Erdogan » Y a-t-il d'autres dirigeants fondamentalistes religieux au Moyen-Orient?
Je peux en trouver un.
Il devrait y avoir un procès de Nuremberg pour génocide turc des Arméniens.
Il y a "doit"?
Vous vous rendez compte que non seulement les auteurs, ni aucune des victimes, peuvent-ils encore être vivants?
Un peu tard pour ça, vieux...
Les pervers ne seront pas un peu longs dans la dent maintenant, comme 120 ans?
Un peu tard pour ça, non?
Specicialement, en ce qui concerne le triumvirat du CUP qui a planifié et dirigé le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après WW1 dans des assassinats de vengeance par les Arméniens, et Enver a tiré dans un endroit sacré d'Asie centrale par les bolcheviks à la même époque quand il est allé là-bas dans une mission quixotique pour trouver un Empire turkmène...
Quelle folie!
Une maîtrise impressionnante du sophisme glissant de pente, mais à part cela, on cherche en vain le contact avec ce qui est réel.
Seulement des clichés sans argument.
Le foetus entend toujours un battement du cœur, même dans l'estomac d'une mère porteuse.
Les couples lesbiens désirent peut-être simplement un enfant et non un souhait d'être accepté.
Les couples hétéros stériles aussi.
Quant aux enfants!
Quelle honte de les qualifier de personnes à l'avenir psychologiquement déséquilibrées.
Un jour, ils auront l'âge de se défendre, de dire qu'ils sont heureux de vivre, de gagner leur vie et de payer la retraite de cette femme (?)
GPA est sans aucun doute une « solution » temporaire dans l'évolution de la médecine que le monde connaît.
Elle ne date pas d'aujourd'hui.
Beaucoup de femmes ont porté et amené dans le monde des enfants qui n'étaient pas ceux de leur mari.
C'est toujours comme ça, on est faits comme ça...
Le point important dans le sujet est que cette pratique est organisée de manière à ce que la « commercialisation » du corps soit limitée.
Mais la chirurgie esthétique, les cosmétiques, ne sont-ils pas aussi la commercialisation du corps?!
Anakronik Fahreinheit...
Il est certainement plus élégant de faire une bonne enceinte dans un pays loin par Internet et PayPal que de prendre la responsabilité ou d'éviter le scandale dans un autre siècle près de votre maison sans le crier des toits à cette époque!...
Ces pratiques n'ont pas été, en outre, faites au nom de l'église!...
Il n'y a pas seulement des chrétiens et des croyants qui rejettent ces pratiques.
Il reste que l'exploitation du corps est un véritable problème.
Oh, ferme-la, l'homme a une passion pour quelque chose.
J'étais seulement en marge de ça à la fin des années 70 dans les Midlands.
J'ai dû aller chez tous les dayers comme je n'ai pas le droit d'aller chez tous les soirs!
Mais si vous y étiez et que vous entendiez la musique, cette musique aujourd'hui vous bouge encore.
Je ne sais pas pourquoi il y a tant de commentaires sniffés ici sur ce que Paul Mason dit, peut-être sont-ils de gens qui n'ont jamais été cool même pendant quelques années!
Je pense qu'il y a des histoires de football sur lesquelles vous pouvez commenter dans la section Sports.
Haut de page, vrai.
Depuis le film de Tony Parson, il y a eu une pénurie de couverture qui reflète vraiment l'actualité de la culture du Nord.
Il n'est guère surprenant que Paul Mason ait bien compris le contexte social et politique.
L'âme du Nord est toujours vivante, mais elle a été vampire par le capitalisme, et est maintenant largement un phénomène de surface.
Cela dit, vous pouvez vous tremper dans les orteils si vous êtes dans la région de Londres en novembre - 99psoul sera une fois de plus tourner vinyle soul avec beaucoup de Northern le samedi 15 novembre à Farringdon Betsey Trotwood.
Je pensais aussi à la même histoire, mais c'est une petite pièce bien écrite et réfléchie.
vous devez vraiment être plus constructif dans vos critiques.
Haut de page.
J'ai adoré ton documentaire.
Je parie que tu es content d'avoir échappé à Newsnight.
Dernier train pour Wigan depuis Victoria/Exchange et en partance à Wallgate.
Pop et pilules.
Je pensais que la gare avant Wigan était Ince, 15 Min à pied de Wigan après avoir acheté un billet pour l'arrêt après Victoria!
La scène de l'âme du nord est représentée dans un excellent épisode de la série de détectives George Gently appelée Gently Northern Soul, qui a été créée à Newcastle en 1968.
Les choses deviennent de plus en plus toxiques.
Les Palestiniens n'ont pas de partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne manque jamais une chance de manquer une chance de négocier la paix.
@Jonathan: Netanyahou ne cherche pas la paix, puisqu'il veut continuer à occuper-colonize (en plus, c'était aussi le cas avec Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et leurs électeurs préféraient tous la colonisation par occupation à la paix.
Il a enlevé ses vêtements, les a mis sur le rocher et est entré dans l'eau.
Un Israélien les avait volés.
Le représentant israélien s'est levé en colère et a crié: "De quoi parlez - vous?
Les Israéliens n'étaient même pas là à l'époque! »
Le représentant palestinien (ONU) a souri et ajouté : et maintenant que les choses sont clairement établies
Israël et la majorité de sa population n'ont aucune foi dans le gouvernement bipolaire de l'autorité palestinienne et il ne laissera pas tomber sa garde...
Que cela déplaise aux anti-israéliens est évident, ce n'est pas le but recherché...
Anti-sioniste : Mais je vous ai répondu, je traduis : la relation géopolitique mondiale...
Et c'est toujours comme ça depuis la mondialisation de la politique...
Évitement, évitement...
Dans le conflit israélo-colonialiste, pour la création de l'État palestinien, il est certain, il continue!
Pour la création d'Israël, vous n'avez pas répondu.
Quelle relation de pouvoir a permis la création d'Israël?
Anti-sioniste : le conflit israélo-palestinien est encore aujourd'hui une relation de pouvoir!
Vous doutez de ça?!!!...
C'est beaucoup plus que Russell Brand, mais les écrivains du Guardian semblent se battre pour dépasser tout ce qu'il n'a pas à dire.
Beaucoup de ce qu'il dit est sous-Chomskyien woo
Cela montre que vous ne comprenez pas ce que Russell Brand dit, ou ce que Noam Chomsky dit.
Juste une collection d'attaques personnelles et d'insinuations (ma fille de 13 ans l'aime, ce qui implique que c'est à cause de l'immaturité).
Une attaque vraiment méchante, avec juste un soupçon de conscience que Russell Brand dit une vérité, peut-être une vérité qui est trop à penser.
Accrochez-vous à votre chapeau, il va y avoir beaucoup plus de ce sentiment qui va arriver!
Je peux comprendre pourquoi Brand frotte certaines personnes dans le mauvais sens - peut être prétentieux dans sa livraison et après toutes les absurdités tabloïdes qu'il rencontre comme un populiste johnny-come-finly, mais tout ce qui ne vote pas a été complètement mal interprété à mon avis.
Le consensus général semble être qu'il dit simplement aux gens de ne pas voter et de mettre les pieds en haut et d'ignorer tout le processus politique - mais si vous regardez l'interview de Paxman et d'autres articles/vidéos qu'il a postés, il dit simplement voter une fois tous les 5 ans pour le travail ou le conservateur (ou les Lib Dems je suppose) et limiter l'engagement démocratique à cela est totalement inutile, car les deux partis (à des degrés légèrement différents) sont fondamentalement au pouvoir pour les intérêts acquis, les multinationales et les riches, En aucun cas il ne dit complètement ignorer la politique comme ces partis ne sont pas au pouvoir en notre nom - il fait un grand point de dire que au lieu de se contenter de voter et de changer de cap pendant 5 ans, les gens devraient devenir beaucoup plus politiquement actifs à partir d'un niveau de base, agiter, protester, pétitionner, quoi que ce soit et essayer d'influencer la politique à ce niveau.
Je ne dis pas que je suis nécessairement d'accord avec sa solution (comme je pense que le fait d'être politiquement actif en termes de demandes peut aller de pair avec le vote, car les politiciens sont un lot de gens qui changeront leur voix s'il y a une réelle perspective qu'ils soient rejetés), mais il est ennuyeux de voir toutes ces réponses condescendantes disant que l'homme de Jésus dit aux jeunes de ne pas se soucier de voter et d'espérer le meilleur car il représente son argument.
Sa solution est extrêmement discutable, et il serait bien que les gens débattent de ce qu'il veut dire plutôt que de le qualifier d'irresponsable et de mettre de côté les préoccupations que lui et une énorme quantité de personnes privées de leurs droits tiennent.
Oui, merci.
Le vote a été totalement mal représenté.
Je suis profondément mécontent de l'inutilité d'une croix sur un morceau de papier tous les 5 ans, lorsque mon vote ne compte même pas bien.
Je veux plus de référendums sur les questions, voter par trou dans la technologie du mur, diriger la démocratie et les députés localement responsables devant l'électorat.
De plus, je suis en désaccord avec la suggestion que les mots de Russell Brand ne sont pas les siens (ghostwritten).
Il est assez intelligent pour trouver ses propres mots et idées, même s'ils ont été fortement influencés par le genre d'anti-établissement, les penseurs contre-culturels et les universitaires que Suzanne ferait joyeusement dans une boîte de "sous-Chomskyian woo".
Je suis presque sûr qu'il ferait venir Suzanne.
Peut-être que c'est ce que Teh Guardian pourrait faire, faire faire Suzanne pour faire un Polly Toynbee et interviewer Russell sur une véranda complète avec des réponses de houillère éditées!
Comme Max Keiser, qui a commencé à appâter Russel mais qui a fini par l'inviter dans son spectacle, c'est trop facile de l'attaquer sans vraiment avoir d'où il vient.
Il puise dans un récit politique qui existe à travers les générations, mais qui a été marginalisé par les médias traditionnels - y compris le Guardian - depuis des générations.
Cette « rébellion » me révèle avant tout que le débat intellectuel n'a pas eu lieu depuis longtemps aux réunions d'histoire, où les historiens professionnels sont devenus la minorité et où les échanges entre spécialistes sont devenus plus pauvres au profit de la pensée condensée et prête à être faite, typique des sciences politiques, pour des communiqués de presse.
Pour ma part, j'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Pierre Bourdieu, ainsi que dans celle de Michel Foucault, un besoin de cibler un coupable, un bouc émissaire.
Ils développent tous deux des lignes d'argument très rationnelles, mais cette rationalité est basée sur ces boucs émissaires, qui sont la pierre angulaire de leurs pensées.
Je crois plutôt que pour Foucault, l'État était essentiel comme coupable.
Cela découle d'une façon très archaïque de penser, de penser sacrificiel, qui est aussi la pensée magique.
Le problème avec la relation avec l'autre est résolu en l'éliminer.
Il y a une inclinaison anarchisée, néo-lib et/ou libertaire (de ces deux termes, le second marque un renforcement du désir d'éliminer l'État, le premier sachant trouver de l'aide de l'État pour ses transactions) signifiant moins d'État / aucun État du tout à Foucault.
Le vieux rêve de la base qui s'organise magnifiquement.
Sa pensée est fondée sur la culpabilité de l'État : sans cette culpabilité, elle ne tient pas.
Là où il y a un coupable, il y a aussi élimination, meurtre, sacrifice.
Cela ne se prononce pas contre les trois intellectuels cités ici.
Ni soutien à cette question.
La gauche totalitaire se souvient du bon vieux temps, ceux de Dieu à l'époque, Staline, le petit père du peuple.
Ooh la la, vous lisez sans aucun doute un peu trop vite si vous prenez les textes de Foucault sur la révolution iranienne pour une apologie pour Khomeini.
Aujourd'hui, même Pierre Manent n'aurait plus aimé attaquer Michel de cette façon.
Gauchet présente une réflexion profonde sur l'individu contemporain et le groupe, sur la difficulté que pose le mécanisme de soutien dans nos sociétés libérales avancées.
Que l'on soit d'accord ou non avec lui, il est un penseur original et respectable.
Voir ce complot orchestré par des chercheurs en sciences humaines de la gauche dure qui ne peuvent supporter que nous faisons très bien sans allégeance à leurs mantras est assez risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces gens n'ont pas de limites.
Un point important à ajouter me semble être la position de ces « rebelles », qui n'est que intellectuelle et théorique.
Les attitudes que j'ai observées en Russie à l'égard des Chinois et d'autres « jaunes » sont absolument en train de tomber.
Vous n'avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet, alors.
Et où en Russie était-ce, qu'un Russe peut rencontrer un Chinois et avoir une opinion personnelle?
J'ai oublié quand j'ai vu un Chinois en dernier.
À Londres, et ils étaient amis avec moi, quand ils ont appris que je suis russe.
En Russie, ici - en 1990 - la dernière fois, dans un marché.
Les vues des Chinois sur les Blancs sont similaires!
Ma famille vit en Australie depuis son retour de Hong Kong et Guangzhou au milieu du XXe siècle et j'entends encore des opinions anti-blancs très extrêmes de la part de certains d'entre eux.
Mon père n'est pas heureux que sa petite-fille aînée sorte avec un garçon blanc.
Je crois également que les attitudes en Russie ont changé depuis les années 90 et surtout ces dernières années : elles deviennent plus prospères, la prospérité se répand en dehors des grandes villes, et avec cette prospérité les gens voyagent à l'étranger et voient comment d'autres vivent.
D'après ce que d'autres m'ont dit, la plupart des préjugés russes ont été contre les travailleurs temporaires non qualifiés du Caucase et d'Asie centrale, qui travaillent dans des professions et vivent dans des zones où ils sont susceptibles d'être exploités par leurs employeurs ou exposés à des niveaux élevés de criminalité et de violence.
Bien que j'ai vécu sur les rives de Yenisey, en Sibiria.
Malheureusement, j'ai entendu les opinions australiennes sur les Chinois et les Aborigonaux.
Il est très étrange qu'un étranger me dise que je ne peux pas supporter le chinois, quand j'ai rencontré deux personnes dans ma vie (une fois à l'étranger), n'ai pas de mauvais mémoires, les gens comme les gens, et, en fait, les Londresiens étaient très sympathiques, c'est pourquoi je me suis souvenu du tout qu'ils étaient chinois.
Sinon, vous ne vous souvenez pas qui vous rencontrez, les gens comme les gens sont, comment vous rappeler qui était qui.
Tu sais ce qui est bizarre?
Que vous et l'autre Russe ici, vous parlez des Chinois comme d'une sorte de fascination unique, comme s'ils étaient une exposition zoologique.
Et pourtant, tu sors toujours avec le garçon blanc.
Combien d'hommes chinois ont des femmes blanches, comparativement?
Aucun, parce que les parents blancs de ces filles les attaqueront PHYSIQUEment.
Aucune mesure d'impartialité de la justice.
Pourtant, c'est la mère de toutes les batailles et la justice en France reste manipulée par des groupes qui sont très à gauche, comme l'union des magistrats...
@Marabout: désolé, mais les secteurs judiciaires sont franchement en train de prendre le bon pied.
Quant au syndicat des magistrats, il ne représente que 25 % des juges.
Si l'on peut prendre une mesure de sa partialité à la relativité de l'application des lois devant les tribunaux, il faut déplacer deux obstacles.
Celle de la vision politique de l'observateur et de l'interprétation factuelle du magistrat.
Il reste alors l'outil nécessaire de la loi pour recentrer l'évaluation sur les fondamentaux.
La mesure de son non-observation dans toutes les procédures judiciaires des magistrats, y compris le procureur, oblige à faire une distinction entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait vain de prétendre que les actes de justice ne sont pas divisés entre ces trois groupes.
La prétension et l'ignorance ne font pas l'objet d'une analyse objective.
Et si tout cela n'est donc pas analysé, comment peut-on prétendre que la justice s'améliore en France?
Si ce n'est que par des statistiques qui révèlent implicitement qu'elle commence par très bas.
Le préambule précédent permet d'inclure ce qui suit dans le troisième ratio.
Celle de la corruption* des magistrats.
Un sujet sensible au prorata du pouvoir de causer un préjudice* accordé à l'institution judiciaire capable d'une telle hérésie.
Le domaine considéré est celui de la spoliation* des héritiers commis même par fraude dans la procédure* par des généalogistes en héritage nommés par les notaires.
Cette profession obtient, en une bonne ou une mauvaise année, 150 millions d'euros tout en bénéficiant de la couverture* assurée par l'impunité judiciaire virtuelle* des notaires français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de celui-ci a été signalée dans les commentaires qui ont suivi la première publication.
Là où cela rejoint l'amélioration statistique* susmentionnée modérée par le commentaire précédent, c'est que l'institution judiciaire a produit, lors des nombreux différends entre généalogistes et héritiers hésitant à se faire spolier de cette manière, toute une série de jurisprudences contraires à toutes les lois en faveur des héritiers.
La présentation des statistiques européennes qui ignorent ce type de critères rationnels n'est-elle pas alors une forme de mensonge élaborée?
Des prix absolument horribles.
Plus d'équipement de déchirement pour les personnes handicapées.
Vous pouvez dire cela, mais mon frère a un des trikes de montagne, construit à ses dimensions et son poids et il a vraiment ouvert les extérieurs d'une manière que les roues et les pneus chunky sur un fauteuil roulant normal ne peuvent pas toucher.
Beauté dans l'œil du spectateur et tout ça...
Le tank-chair ressemble au genre de chose que Jeremy Clarkson aurait trouvé pour un défi de Top Gear.
La chaise-citerne semble EPIC.
Le Whill semble avoir été conçu par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé le chien de la roue.
Je suis sûr que ma sœur adorerait le trike de montagne mais juste trop cher.
Le fauteuil roulant ultra longue distance serait bon pour une personne handicapée avec un hankering pour le longboard.
On a des collines qui leur donneraient un frisson.
Les prix semblent élevés, mais les gens envoient ce genre d'argent sur un vélo, donc "y'snow".
Je vois surtout une affaire pour le Mountain Trike.
Mais toutes les personnes handicapées ne sont pas pauvres.
Beaucoup ont une assurance raisonnable à utiliser.
Seulement s'ils sont devenus handicapés.
Le fait est que le marché des fauteuils roulants est un marché de niche, afin qu'ils puissent se permettre de facturer des prix élevés pour des choses dont ils savent qu'ils ont besoin.
Le Whill ne pouvait guère être décrit comme minimaliste.
C'est un exemple de sur-conception.
Malheureusement, c'est juste un concept, sans plan de fabrication.
Je suis GLAD que le fauteuil roulant "long distance" ne va pas sur le marché, car il semble qu'il n'y ait aucun moyen de diriger cette foutue chose.
Près de 20 000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, lors des bombardements intenses de quartiers résidentiels densément peuplés.
Deux millions d'êtres humains sont prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007 (Israël est la puissance occupante dans le territoire palestinien, et non en Égypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes de moins de 18 ans.
Des enfants de huit ans ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien!
Situation unique au monde, situation inacceptable, situation illégale aussi, car ce blocus inflige des « punitions collectives » à tous les civils de Gaza.
"Les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets détournent un peu leur ciment vers le marché noir"...
Ah ce n'est pas du langage en bois, mais la femme a plutôt un béton et renforcé...
Les références sont là pour soutenir un argument ou un fait.
Anti-sioniste...
Le bon ciment va dans les tunnels!
Il y a un marché noir, c'est certain, et reconnu.
Deux millions d'êtres humains sont prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007.
Une situation unique au monde, une situation inacceptable pour quiconque a un cœur et un sens moral.
Les États-Unis ont un site bien entretenu: l'Arabie saoudite.
Morsi n'avait pas le temps de gouverner comme dictature (soutenu par vous savez qui) était exclu!
N'oubliez pas non plus qu'après l'avoir retiré, Morsi avait rétabli le blocus!!!
Et je suis un Occidental, donc j'approuve...
Jonathan...
Le Blockade est israélien-égyptien...
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construite de l'autre côté de la population qui a choisi leurs maîtres!
Les bateaux sont beaucoup de travail Aleks.
J'espère que vous avez réfléchi.
Couchsurfing est bien plus frais que l'airbnb.
C'est la définition de l'économie sans but lucratif.
Beaucoup de gens juste après un super-lit avec un canapé surf.
Donc être payé (ou espérer) d'une autre manière.
C'est encore beaucoup moins cher que les hôtels, si vous devez trier des pierres précieuses.
De plus, les propriétaires et les locataires qui se font confiance se font souvent confiance en dehors d'Airbnb et traitent en espèces - sous-réduction d'Airbnb.
Comment ça pour la communauté.
"Quelle est-elle qui laisse tomber"?
Rien n'est arrivé au verbe, qu'est-il arrivé à votre grammaire?
Le verbe "à laisser" n'est pas utilisé aux États-Unis.
L'auteur utilisait juste une expression américaine.
C'est un journal international maintenant, au cas où vous n'auriez pas remarqué.
Mieux vaut obtenir la bonne assurance sur le bateau, s'assurer que c'est 100% conforme à la sécurité, et demander la permission du canal et de la rivière de devenir un trader commercial (qu'ils sont peu susceptibles de permettre) J'ai un bateau, et ont examiné pour laisser (légit) via AIRBNB, En bref, c'est un cauchemar sanglant...
Avez-vous pensé que les bateaux peuvent être navigués, volés et repeints, coulés, etc?
Les bateaux du canal sont si incroyablement lents que si quelqu'un volait, ils seraient encore à distance de marche de l'endroit où vous l'avez laissé.
Ou commandé par des pirates...
Tous ces immigrants somaliens, qui viennent ici, prennent nos bateaux de canal...
Où vas-tu l'amarrer?
Pas de Marine Le Pen n'a pas raison!
Populisme?
Il n'y a pas d'autre vérité que celle qui expose les faits!
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150 000 jeunes quittent l'école sans qualification.
L'augmentation de la richesse entre les mains des plus riches est une réalité.
Qui défend qui?
Qui défend quoi?
En 2017 le die sera lancé!
Le capitalisme ne va pas devenir plus pauvre!
La haute finance spécule, joue avec nos entreprises et donc avec nos emplois, avec nos matières premières, donc nos achats, nos produits, donc notre nourriture, avec nos structures de soins, donc notre santé, avec nos dettes, donc nos institutions.
Ils sont une menace dans notre vie quotidienne en raison de la même et de notre argent qu'ils sont en possession de...
Tout ça pour le bénéfice de quelques passeurs d'argent hyper-méga-obèses.
Jusqu'à preuve du contraire, FH a dit : « Mon ennemi n'a pas de nom, mon ennemi n'a pas de visage, mon ennemi est financier ».
C'était en 2012.
En 2014, il a nommé ministre de l'économie un ancien employé de la banque Rothschild, une histoire de mieux défendre les intérêts des banquiers, les seuls responsables de la crise de 2007.
Il n'y avait pas d'autre personne compétente?
Comment tu appelles ça : rendre sa veste, déposer son pantalon?
Réaction primaire et populiste
En fait, nous ne savons pas très bien ce que pense Marine Le Pen.
D'où tu sors ça?
Parce que les Allemands ont refusé de prendre des survivants.
Je ne sais pas si Spee a "refusé" de prendre des survivants en tant que tels.
Un aspect de la bataille était que ni l'un ni l'autre côté ne semblait sûr de la force exacte de leur ennemi.
Robert Massie dans son livre Castles of Steel suggère que Spee quitte la région rapidement parce qu'il a reçu un rapport d'un navire de combat britannique dans la région.
Les mers étaient orageuses plus tôt dans la journée - ne sait-il pas si c'était encore le cas lorsque la bataille s'est terminée?
De même, le combat s'est terminé après la nuit, ce qui rendrait toute opération de sauvetage plus difficile.
Contrairement à cela, la bataille des Falklands qui a suivi, où des photos de survivants ont été prises montrent des mers ressemblant à des moulins et un grand jour.
De plus, les sauveteurs savaient qu'il n'y avait plus de combattants allemands dans la région à ce stade.
Hmm, pas comme je me suis souvenu de ce que j'avais lu de la bataille, alors j'ai fait un wiki rapide:
Il y avait une certaine confusion entre les navires allemands quant au sort des deux croiseurs blindés, qui avaient disparu dans l'obscurité une fois qu'ils ont cessé de tirer, et une chasse a commencé.
Leipzig a vu quelque chose brûler, mais en s'approchant, il n'a trouvé que des débris.
Nürnberg, plus faible que les autres navires allemands, arriva tard à la bataille et aperçut Monmouth, s'y énumérant et gravement endommagé mais toujours en mouvement.
Après avoir dirigé ses projecteurs pointus à l'enseigne du navire, une invitation à se rendre, qui a été refusée, il a ouvert le feu, finalement en naufrage.
Sans information ferme, von Spee a décidé que Good Hope s'était échappé et a annulé la recherche à 22h15.
Conscient des informations selon lesquelles un navire de combat britannique se trouvait quelque part, il a tourné vers le nord.
Si c'est exact, les Allemands, qui se sont effondrés dans l'obscurité avant le radar, ne savaient pas qu'un navire avait coulé, donc n'auraient pas pu chercher des survivants.
Ils croyaient aussi qu'il y avait un plus grand navire de combat de la RN dans la région qui aurait pu leur causer de graves dommages, donc dans la confusion qu'ils ont quittée pendant qu'ils étaient devant.
Ils étaient loin de chez eux et Spee était très conscient qu'ils avaient beaucoup de navires RN pour se faire passer sur le chemin.
Le sacrifice de Cradock leur avait déjà causé de grands dégâts en ramassant environ la moitié de leurs munitions, les faisant mourir quand ils ont finalement été capturés.
Plusieurs voix s'expriment dans l'UMP pour demander qu'il soit écrit dans la loi qu'un représentant élu définitivement condamné est définitivement inéligible en raison de ce fait.
C'est une position courageuse, qui affecterait également les représentants élus de la gauche bien sûr.
Mais noooo, c'est une blague.
Pour cette IDÉE, je suis en train de faire une INCLUSION sur la WALL DES MAGISTRATES
Quand les syndicats seront-ils interdits dans des secteurs déjà protégés?
Combien de temps cette distorsion de l'égalité entre les citoyens sera-t-elle tolérée?
Maintien par des stratagèmes politiques dont la vision de la société est limitée à ces secteurs, toujours prompt à adoucir les mêmes personnes qui profiteront de leur inamovibilité pour entraver les actions des vrais politiciens, qui essaient vraiment de faire bouger les choses, pas les orateurs sans heurt dont l'inaction est à la même échelle que leur inadéquation.
Je les ai rencontrés dans le métro vers midi avec leurs petits signes « argent pour la justice », ils venaient des provinces et n'ont pas fait la distinction entre Bercy et le POPB.
Elle soutient l'existence de syndicats politisés dont les membres mettent l'énorme pouvoir qu'ils ont au service de leur parti.
Elle ne défendrait pas les mêmes thèses si les syndicats de droite, même de l'extrême droite, choisissaient des figures de leur côté comme cible et faisaient une guerre médiatique légale contre eux.
Vos affirmations sont totalement gratuites.
Si le droit est actuellement le principal sujet de développement juridique, c'est simplement parce qu'il a commis des actes qui lui sont liés!
Il n'y a pas d'exemples de chiffres de gauche qui aient tant à voir avec la loi, mais tous ceux qui ont fait l'objet de son attention n'ont pas reçu de traitement préférentiel.
D'autre part, il faut rappeler que l'union des magistrats, qui est de gauche, n'est pas la seule union des magistrats et qu'elle est une minorité.
Que le ministre devrait soutenir les syndicats avec un tel engagement montre dans quelle mesure ils peuvent être utiles.
@MCR L'union que vous citez peut être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande dans la chancellerie, ce n'est pas un secret.
La question est maintenant de savoir si la « mission » de certains juges n'est pas plus à démanteler que d'enquêter.
@ gus - Vous devriez être satisfait, le SM est une minorité.
De quoi vous plaignez-vous?
@Pivoine: Vous oubliez que les magistrats ne sont pas des fonctionnaires comme les autres: ils sont les seuls à avoir le pouvoir d'inculper et d'incarner tout le monde.
Jade Goody?
Et si on ne retrouvait aucun des concurrents?
Bonjour, Katie Waissel.
Je pense que même le plus célèbre des crétins affamés se rend compte que le X-Factor est une rue à un moyen de carrière d'oubli, alors je serais surpris si quelqu'un les accepte sur l'offre.
Beaucoup l'ont utilisé comme un pas de lancement pour un grand succès.
Une Direction vend actuellement des stades dans le monde entier.
D'autres ont vendu des tas de dossiers ou emménagé dans le Westend.
Le précurseur de ses popstars a lancé Chreyl Cole qui est en fait sur le panel.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Céline Dion, Cliff Richard ont tous fait le concours Eurovision Song comme beaucoup d'autres.
Alors que d'autres comme Frank Sinatra et tous les autres ont fait des compétitions de talents aux États-Unis.
Dans les années 70 et 80, New Faces and Opportunity Knocks a fourni la plupart des stars du divertissement léger de la télévision britannique.
Bien sûr, certains ont glissé dans l'obscurité.
Mais cela arrive à la plupart des étoiles qui vont la route non-talente de toute façon.
Peu de gens qui ont un coup simple continuent d'avoir d'autres.
Le plus de chanteurs/bands peut espérer en tout cas trois albums et un plus grand succès.
Oui, mais Cole ou quel que soit son nom a maintenant une base de fans limitée au Royaume-Uni.
Une partie de sa renommée a été dînée de son mariage avec un footballeur qui respire la bouche.
D'autres savent qui est Jeremy Clarkson.
une rue d'un seul chemin vers l'oubli de carrière
En fait, plus d'une chance de carrière que la route rock habituelle, bien que dans votre illusion vous pouvez penser que chaque poseur de rock fumant de l'herbe dans le garage de son père et baissant 3 accords sur une poésie de l'écolier est garanti d'être la Next Big Thing et tout ce qui reste est comme une grande avance veut-il.
Et pire que ridicule : cela établit une distance totalement artificielle entre le public occidental et les peuples étudiés – une distance qui se tourne assez rapidement vers le racisme, parce que les ethnologues sacrés présentent ces personnes éloignées comme immensément superstitieux et remplis de bigoterie rituelle, tandis que la majorité de leurs façons de faire sont strictement équivalentes à la nôtre et inspirées, comme la nôtre, de considérations pratiques quotidiennes.
Sauf si vous interprétez mal dans la direction opposée.
Très bien, mais plutôt que de dire que le tambour manque de sacré, n'est-il pas préférable d'admettre que nos Mariannes et nos Molières n'ont pas non plus un peu de sacré?
Notre partialité est comme rappelée de voir le sacré comme une sorte d'objet bien défini et contenu dans la sphère religieuse.
Article très intéressant en tout cas.
C'est une déco éphémère pour combler le vide.
Rien de plus.
Superbe article, merci.
La récente sépulture dans le Panthéon de figures illustres de la République est une illustration sur laquelle le sentiment sacré vit encore.
Qui croit encore aux interprétations des archéologues!
Toute autre discipline aurait mis de côté des interprétations qui ne sont pas du tout scientifiques et qui durent la vie d'un mandarin, rarement moins.
Quand sera-t-il question de critique comparative des disciplines pour que nous puissions rire un peu?
Parce que ce qui est en vigueur pour l'archéologie, c'est aussi pour les interprétations que d'autres disciplines donnent.
Cela apporterait une dose bénéfique de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifié!
C'est grâce à eux que nous découvrons constamment des trésors, des témoignages précieux pour reconstruire l'Histoire, comprendre les sociétés, et l'exemple ici de l'archéologie comparative est passionnant.
Cette méthode n'est pas très ancienne et avant que les archéologues ne fassent confiance à leur « intint » et à leur connaissance, et pourraient se tromper.
Aujourd'hui, nous avons des moyens techniques et scientifiques si efficaces que l'interprétation des fouilles est meilleure mais peut encore être remise en question par d'autres découvertes!
Nous sommes en plein milieu (et une vieille) controverse sur le chamanisme avancé par le préhistorien Jean Clottes (voir son livre "Les chamans de la préhistoire", notamment la réédition s'est accrue avec la controverse scientifique, publiée par la Maison des Roches).
Merci pour cet article très instructif.
Les gars hétéros sont anals?
Pour toi Mike, je pourrais l'être.
Alors c'est fini entre nous?
Je ne vois pas vraiment pourquoi on ne peut pas continuer comme trois?
Cela prétend être un journal mûr, pour les adultes.
Vous sentez-vous vraiment le besoin de descendre au niveau du gouttière?
Non, mais nous ne sommes pas contre de regarder une pièce à ce sujet.
Mais nous ne regarderions pas une comédie musicale à ce sujet, ce serait vraiment trop gay!
On aurait pu savoir que vous nous donneriez ce genre de commentaire.
Il semble que Mary Whitehouse soit née de sa tombe
Je suggère que votre procès de mois est presque en hausse, vous passez au Catholic Times.
Je suis sûr que vous serez plus à la maison.
Il préfère le mikedow.
Je suggère que nous trouvions tous un journal qui paie ses courageux journalistes pour faire rapport sur le Midle East, Ebola, etc., à un risque personnel réel.
Plutôt que de sniger, puérile humour bas.
Pas malin.
Courez donc.
Si vous êtes si offensé par l'humour du bas de la puérile, alors vous n'avez pas à participer, n'est-ce pas?
Vous savez aussi que ce document couvre aujourd'hui le Moyen-Orient et Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire les deux et de publier un article sur le sexe anal?
Est-ce le sujet qui vous offense, ou que les gens ont un rire avec?
Néanmoins, la vidéo amateur du crash se trouve sur le net...
Vidéo amateur de l'accident sur le net...??
Si la FOM a choisi de ne pas montrer ces images, c'est seulement pour protéger ses intérêts, en aucun cas le conducteur.
Si la FOM avait voulu protéger les conducteurs, elle aurait retiré la voiture de sécurité au moment où un autre véhicule (par exemple, un camion de rupture) est entré dans le circuit.
Mais il fallait finir rapidement avant le typhon, qui était connu, mais pour lequel la FOM ne jugeait pas approprié de faire avancer le moment de départ (droits de télévision, annonces, argent...).
Mais à part cela, ils protègent bien les conducteurs.
Bien lu, je partage aussi cette opinion.
Mais aussi que si la FOM très britannique fait entrer le SC, cela va permettre à Nico Rosberg au redémarrage d'avoir une chance de battre l'anglais, qui menait alors...
Votre vraiment laisser aller sur ce blog mon cher Dayrton.
Mais peu importe, j'ai un peu de temps pour vider toutes vos bêtises.
Non, juste non.
Il y avait beaucoup de conspirations dans F1, mais jamais un qui met les stewards en danger de mort pour une histoire lointaine de la possibilité de la victoire d'un conducteur au détriment d'un autre.
Ce n'est pas la FOM qui sort la voiture de sécurité, c'est la FIA.
Une différence importante.
En raison des images amateurs, le manque d'images permet avant tout à la FIA d'éviter des questions ennuyeuses telles que : Comment est-il possible que le steward agite un drapeau vert en milieu de fonctionnement et continue de le faire après l'accident (voir la vidéo complète après l'accident)
Non, ce n'est pas parce que la vidéo est jugée trop violente que la FIA bloque les images de l'accident mais parce qu'un des stewards est clairement vu en agitant un drapeau vert, un signe que la course peut continuer normalement et qu'elle n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires montrent une sombre ignorance de F1.
Oui, chère Etienne, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune AFTER le lieu de l'accident, d'où le drapeau vert est piloté.
C'est la procédure habituelle.
Le poste des stewards juste après l'accident (selon le cas, cela peut être 10 mètres ou 100 mètres après l'accident) agite le vert pour dire aux conducteurs de reprendre une vitesse normale.
Le sensationalisme vend de la publicité.
Je pensais que les médias faisaient partie intégrante de l'offensive de propagande « patriotique » du gouvernement, mais j'ai peur qu'en fin de compte, ce ne soit que l'argent.
Et le sexe, ne pas oublier le sexe, la peur de ne pas avoir de sexe, les publicités et les médias sont bons pour nous vendre des choses qui peuvent nous conduire à de meilleurs rapports sexuels.
Les nouvelles font la même chose.
En train de semer la peur, le public n'a pas besoin de se faire peur, et c'est tout pour garder les gens dans la peur, pour qu'ils restent contrôlables.
"Quand les tabloïdes tousseront une histoire d'Ebola, nous attraperons tous la peur" devrait être =cook =, pas =cough =.
Compte tenu des connotations du mot «ough», «tough up» est un tour de phrase beaucoup plus efficace que «cook up» dans ce contexte...
Je me demande si tous les gens qui crient qu'Ebola peut devenir aéroporté se rendent compte qu'ils croient maintenant en l'évolution?
Vous leur donnez trop de crédit.
Ils croient probablement que c'est la fin du monde et l'ébola n'est qu'un des signes de l'apocalypse imminente.
Ebola est l'Anti-Christ!
Vous confondez l'ébola avec le murdoch...
Super article, merci!
Une pièce succincte qui, avec succès et avec un son, se moque de ce pseudo-journalisme abominable.
Ça m'a fait rire.
Cela me déprime que les médias rapportent la plupart des choses de cette manière positive inverse.
Tout cela fait partie du maintien de niveaux de peur et d'anxiété assez élevés (mais sous hystérie) pour que le gouvernement puisse vous donner des conseils sur le bord quand ils en ont besoin.
Je pense qu'il est parfaitement logique que si nous voulons avoir une urgence budgétaire en l'absence de crise, une urgence terroriste en l'absence d'actes de terrorisme, pourquoi ne pas avoir une crise d'ébola en l'absence de tout cas?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver des crises de leur propre invention.
N'y a-t-il pas quelque chose de intrinsèquement mal dans une approche gouvernementale fondée sur la peur?
Félicitations pour ce poste, et pour être toujours dans ce monde près de 35 ans plus tard.
En outre, au début, il a dû être horrible, compte tenu du contexte des années 1980-90.
Je suis soufflé, vivant avec la certitude de passer par là pendant des années...
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme quand on parle de science.
Non seulement les témoignages ne servent pas de bon: pris seuls, ils ne peuvent pas être utilisés comme matériel scientifique.
Mais ils ont une influence néfaste sur l'appréciation objective des faits.
@trafic: Les témoignages ne peuvent pas être utilisés comme matériel scientifique.
C'est peut-être pourquoi on s'abstient de poser des questions aux patients psychiatriques quand on a des observations fiables de proches parents.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère psychiatre explique que j'ai été instruite télépathe par sa belle-mère.
C'est donc un symptôme objectif.
Quand je dis que c'est absurde, c'est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, qui prouve la contamination et l'efficacité des nouveaux traitements) ne sert pas à une procédure scientifique?
Sur quoi basez-vous vos recherches?
Sur les fantasmes?
Placez-vous les théories et les faits fantaisistes (= donnant lieu à des témoignages vérifiables) au même niveau?
"Resilience" : le mot faux adulé par les grand-mères, fans de J-L Delarue, qui pensent être de grands psychologues après avoir lu D'ansembourg.
@Jim: Il y a beaucoup de mots sans sens aux psychs.
Cyrulnik a fait le tour de la "résilience" sur nous.
Comme il est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il aura frappé ensemble une échelle de mesure fiable pour la quantifier, cette célèbre résilience.
Je me demande si Thunderbirds pourrait tous nous sauver du loin et de la co.??
Équipe Amérique quelqu'un?
Sérieusement, les oiseaux de tonnerre ne sont pas une bonne chose de ramener...
Pourquoi pas sur Terre?
C'était une série merveilleuse et il semble être ramené par des gens qui le reconnaissent!
Laissez le salut à la toute-puissance qui traite des miracles.
Mais comment vont - ils réussir avec les enfants?
Je ne peux que les voir présenter l'humour des toilettes et ce qui va l'écraser.
C'était déjà un spectacle pour enfants.
C'était populaire avec les enfants.
Parce que c'est un spectacle pour enfants?
L'UKIP est des agents de Mysteron.
Vous pouvez garder l'équipe Amérique.
Toujours disponible en Supermarionation?
Ce ne sera pas pareil sans les cordes visibles et les têtes de chien de noeud. :-)
J'espère que cela inspirera aussi l'un des canaux à ré-exécuter les originaux.
Il n'a pratiquement jamais été en dehors des ondes ici en Australie - depuis au moins 40 ans, nous avons eu des épisodes d'une heure le samedi et le dimanche à 0600.
Depuis l'avènement de la télévision numérique libre-air il y a quelques années, elle a été déplacée vers l'un des canaux commerciaux secondaires et des écrans encore à cette époque.
Le bonus est que les épisodes d'une demi-heure sont maintenant à 0530, du lundi au vendredi!
Oui, je suis probablement un "sad" de 60 ans, mais je ne le regarde pas tous les jours!
Il n'y a pas de "Mont Temple" dans ou sous l'esplanade des mosquées!!!
Les sionistes radicaux l'ont inventée pour se donner une légitimité politique pour coloniser Jérusalem.
De plus, toutes les fouilles israéliennes en dessous et autour de l'esplanade des mosquées depuis plusieurs décennies n'ont rien pu trouver.
Le temple, s'il existe, est ailleurs.
Peut-être en Argentine?
Cette montagne n'est pas recherchée en raison de la simple raison que c'est la colline sur laquelle l'esplanade des mosquées a été construite.
Son sommet, ou le dôme du Rocher, se trouve au milieu de la mosquée Omar.
Pour les musulmans, Mohammed est monté au ciel de ce rocher.
Pour les Juifs, c'est la montagne de Moriah où Abraham a failli sacrifier son fils Isaac.
Dès le moment où elle a été prise et mise en contexte, il n'y a pas de propagande, mais de l'information, cher K1K1.
Israël a aussi ses extrémistes, il est bon de se rappeler que régulièrement, et malheureusement ils ont pris le pouvoir au gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, ce dernier avait accepté le plan de 2 États, et l'a mis à la ferraille continuellement!).
Il faut également montrer dans quelle mesure l'annexion de Jérusalem n'est pas un événement pacifique.
Dieu pourra - t - il reconnaître les siens?
La plus courte blague juive : « Louez-vous à Dieu! »
Pour louer le tourisme en Israël, on nous montre souvent des jeunes nymphes à moitié déshabillées, languies sur la plage.
La réalité est, comme d'habitude, tout à fait différente de ce que nous montre la publicité, comme on peut le voir sur la photo qui illustre l'article.
C'est un peu effrayant.
Et cette photo est une magnifique campagne de propagande!
Honte que le photographe Reuters n'ait pas pris une photo des centaines de Palestiniens autorisés à retourner au mont du temple et qui préfèrent faire des pierres fidèles aux Juifs en bas, en priant au mur lamentable.
@Mat, Si cette photo vous dérange, elle a tout droit de le faire, ce n'est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet doivent être condamnés.
Ce n'est pas durable et finira en larmes.
La seule façon de la mettre fin est la révolution.
Depuis que l'économie est apparemment allée à la merde les grandes entreprises ont énormément profité de leurs employés.
Ils ont réussi à convaincre leurs travailleurs qu'ils ont de la chance d'avoir un emploi et qu'ils ne peuvent se permettre d'obtenir des augmentations de salaire, tandis qu'en même temps et en vue, ils ont décerné aux élites quelques récompenses plus grandes et plus grandes.
Vous avez raison, ce n'est pas durable, mais cela ne se terminera dans ce pays que lorsque les classes ouvrières parleront d'une seule voix.
Plutôt que de se plaindre de l'action collective de quelqu'un d'autre, de l'appuyer, de faire preuve de solidarité et de reconnaître que leur action ne se limite pas à traiter leurs problèmes, mais montre également à votre employeur qu'il y a des conséquences pour prendre la pisse.
Pas si nous nous débarrassons de la démocratie, alors elle est durable.
Je suis totalement d'accord.
Le seul point que vous avez manqué était la façon dont les entreprises britanniques et américaines ont vendu notre fabrication et maintenant nos emplois de services vers des pays avec les endroits les plus les plus polluants et les moins chers des travailleurs les plus exploités.
La Chine et l'Inde se souviennent.
Il n'y a aucun moyen que cela finisse bien.
C'est parce que nous n'avons pas de démocratie qu'elle a été soutenue.
Avez-vous voté pour TTIP?
Le Partenariat transatlantique de commerce et d'investissement (TTIP) vise à accroître les bénéfices des sociétés que ces personnes possèdent en emportant les gouvernements nationaux par des tribunaux secrets.
Cela semble incroyable, mais c'est exactement à cela que la partie du marché consacrée au règlement des différends entre investisseurs et États (ISDS) est destinée.
Le parti des Verts s'y oppose et essaie d'alerter les gens sur les dévastations incroyables qu'il va causer à nos vies.
Il commence seulement à apparaître dans les médias : Mouvement mondial de développement des gardiens indépendants Veuillez regarder ces liens pour comprendre ce qui est négocié dans votre dos.
Churchill a dit, Sang, Sueur et Larmes?
Mais ce sont en effet des choses qui se déchaînent très bien, alors que l'argent numérique ne forme même pas des gouttes, encore moins des arbres.
Le prochain point faible est probablement le marché automobile.
Cet homme a raison, au 18, il y avait des syndicats dans tous les régiments.
Dans l'armée française très catholique, il y a une dimension sacrificielle.
Laissez-le (encore, ses officiers, les autres, personne ne sait quoi que ce soit) croire que c'est la sécurité des valeurs éternelles de la France, et qu'elle se battra et se fermera.
Et puis avec le déclin du pays, la mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, en bref : la dissolution de l'idée de la Nation, d'avoir cette petite relique, c'est réconfortant.
Même si pour ça, c'est de plus en plus inconfortable...
Vous manquez encore l'union des hommes mariés, des hommes célibataires, des femmes mariées, des femmes célibataires, des chiens perdus et je ne sais pas quoi d'autre
Si vous n'écrivez pas correctement le français, je formerai un syndicat.
Vous avez été averti, ce sera de votre faute.
Pour la défense des groupes d'intérêt, nous devons déjà mettre en place des professions protégées dotées de syndicats assez, ce qui a créé une violation de l'égalité avec les autres citoyens.
On nous demande de ne pas rire de la peur du risque d'un fonctionnaire.
On peut très facilement imaginer un système qui assure une certaine liberté d'expression sans syndicats, ou sans droit de grève comme en Allemagne, en échange de la protection dont ils jouissent.
Sinon, la catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont préparées, le gouvernement se félicite.
De quelle sécurité parlez-vous?
Ignorance en effet...
Ignorance pour l'ignorance. Sybille Je parlais de soldats et d'autres fonctionnaires, comme c'est le sujet commenté ici...
Si nous supprimons « par l'intermédiaire de ses délégués » à l'article 8 du préambule de la constitution de 1946.
Il deviendra: "8.
Tout travailleur qui contribue à la détermination collective des conditions de travail et à la gestion des entreprises».
C'est absolument essentiel avec l'irruption du pouvoir informatif.
Et pourtant, vous ouvrez, probablement lisez et postez sur un article spécifiquement intitulé « le grand critique britannique ».
C'était juste couché là, vide.
Je pensais que ça pourrait faire avec un début de conversation.
Bref, c'était le mariage de Joffrey que j'ai regardé - il y avait un top, top, top, action de cuisson sur cet épisode
L'épisode de mariage de Joffrey présente l'un des plus beaux stoppers de l'histoire de la télévision (bien que ce soit une mauvaise direction - c'était le vin).
Et aussi, une tarte.
Jeu de Trônes!
J'aime GBBO!
Deuxième finale d'une rangée où étrangement il semble presque comme le moins mauvais boulanger de la journée gagne - non - on semblait aller "bang - voici mon grand bâtard d'un gâteau maintenant le frapper dans votre bouche et s'incliner au meilleur"!
Peut-être que la pression supplémentaire des amis et de la famille dehors leur arrive enfin?
Au cours des semaines précédentes, tous ces étrangers ont été tenus à l'écart.
En plus, il y a le sentiment de « rester en sécurité, il y a toujours la semaine prochaine » qui disparaît la dernière semaine.
J'aime faire du gâteau, mais je ne peux pas imaginer me mettre à travers ça.
Je reste reconnaissant à ceux qui le font et qui nous donnent de beaux divertissements et nous inspirent à essayer quelque chose de différent la prochaine fois.
Faites-le tourner sur GBBO15!
Je suis d'accord, le dernier défi des années passées, le gâteau de mariage, était ridicule.
Les professionnels prennent généralement des jours pour les faire et ils devaient en frapper un ensemble en 3-4 heures.
Les trois cintres étaient tous si cou et cou que je ne pouvais pas imaginer comment ils choisiraient un gagnant.
La couche inférieure de Luis étant un peu sèche était la seule véritable faute qu'ils aient trouvée (bien que j'aie convenu avec Hollywood que le givrage vert calcaire sur le moulin à vent de Richard était un peu en panne, bien que Richard l'ait déjà soufflé à ce moment-là).
Je dois admettre que plusieurs des défis de cette série se sont sentis un peu artificiels en raison des restrictions de temps.
Il y a aussi le cancer qui se trouve en attente, avec les rafales du vent solaire.
Nous réussissons certainement à tout ce qui est en ce moment.
Un mauvais moment pour l'humanité est attendu.
Vous mélangez le vent solaire et les rayons ultraviolets.
Les rayons UV sont principalement bloqués par la couche d'ozone, qui est formée précisément par l'impact des particules résiduelles du vent solaire et des rayons UV.
Ainsi, même si le champ magnétique s'affaiblissait, il n'y aurait pas assez de vent solaire pour « se débarrasser » de l'ozone stratosphérique.
Il y aurait encore plus, et donc moins d'UV et de «cancers».
Heureusement, la couche d'ozone ne bloque pas les rayons UV.
Ils ont beaucoup de fonctions utiles que vous ne pouvez même pas imaginer.
Si nous nous limitons à l'homme, ils nous permettent d'avoir des os (synthésis de la vitamine D), de nous chauffer (sauf infrarouge), de moduler notre système immunitaire et, semble-t-il, d'améliorer notre moral.
La couche d'ozone bloque les UVC cancérogènes et permet aux UVA et à la majorité des UVB de passer.
Savez-vous que vous n'êtes pas obligé d'être condescendant et de considérer votre interlocuteur comme une personne en retard lorsque vous publiez un commentaire?
Surtout pour une clarification mineure qui était implicite dans le commentaire, qui a lui-même l'intention de faire preuve de pédagogie.
Sans dire que je connais bien les mélanomes, les rayons UV n'ACCÉLÉRERont que leur développement.
Ils ne les font pas.
Comme preuve : toutes les personnes bronzées n'ont pas nécessairement de mélanomes.
C'est-à-dire, quand un médecin vous dit qu'il est nécessaire d'éviter le soleil et de vivre au fond d'une cave, il vaut mieux ne pas écouter comme les rayons UV sont nécessaires pour chaque humain.
L'excès, par contre, est comme tout : il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Les rayons UV causent directement des mélanomes.
Est-ce que ça se penche?
Plus important encore, va-t-il se fondre?
ou mélange...
Je pense que la majorité de la population qui prête l'attention a établi, que tout va se plier si on lui applique suffisamment de force et que l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, pour l'usage auquel il était destiné.
Je crois que l'armée peut avoir besoin de quelque chose de plus dur et en tant que tel n'a pas encore adopté l'iPhone6 comme son choix dans les communications en première ligne.
Pour nous autres.
C'est un bon choix.
la majorité de la population qui prête attention a établi, que tout va se plier si l'on lui applique suffisamment de force
Sauf un Nokia 3310.
Plus au point, est-ce déjà plié?
Cette blague est faite sur chaque fil.
J'ai décidé de continuer à compter.
C'est la quatrième blague de virage que j'ai lu dans des commentaires aujourd'hui.
Il est assez difficile de voir comment un prototype pourrait arriver n'importe où près de l'opération de distribution.
Au moment où le logiciel spécial est installé, vous penseriez que le téléphone serait dégagé de la ligne de production principale, et il est difficile d'imaginer comment il y retournerait.
Donc, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...................
Plus probablement, c'est une unité de production qui n'a pas fait installer correctement le logiciel iOS et est coincée avec le code de test d'usine installé.
Je ne sais pas comment ils font ces choses.
Seraient-ils équipés de logiciels de test sur chacun d'eux?
Les photographies sur ebay montrent clairement l'absence du logo FCC/CE et d'un connecteur prototype rouge.
Ah, l'article quintessence pour le bohos.
Nous voulons des produits bon marché et nous sommes surpris que les produits fabriqués en usine soient produits dans des usines. Nous avons mis en avant super u, mais toutes les marques et même les petits commerces sont concernés.
Mais pour répondre à votre poste, il est possible de bien manger avec un petit salaire.
Ensuite, chacun est libre de fixer ses priorités là où il le souhaite.
Pour moi, la nourriture est l'un d'eux.
OK, pas de sentiments difficiles, je t'envoie un baiser.
Nous appelons bohos, ou plutôt éco-bohos, des gens qui voient le monde à travers un « programme logiciel » idéologique qui les conduit à se déconnecter des réalités.
C'est le dégroupage complet de la raison de pensée.
Ils sont des experts en gesticulation, par exemple ils prétendent sauver la planète parce qu'ils ont évité d'avoir une douche.
Ils sont également des experts en hypocrisie, en accord avec le caviar qui leur reste, d'où ils viennent parfois, par exemple en condamnant les émissions de CO2 tout en passant leurs vacances aux Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens ne se contentent pas de cette idéologie et de cette hypocrisie, donc ne sont pas surpris si vous les critiquez souvent.
Wow, merci pour cette théorisation complète et exhaustive et pour tous les détails associés (plan, douche...).
J'aimerais vraiment en faire partie, mais je ne peux pas trouver mon chemin.
Le concept n'est pas si compliqué.
Les éco-bohos sont moulés en une seule pièce.
Avez-vous compris le concept du caviar qui restait?
Eh bien, vous êtes en mesure de comprendre le concept d'éco-boho.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
La classification serait plus compliquée si nous nous intéressions aux écologistes.
L'éco-boho en fait partie, mais ne représente que la frange la plus visible des écologistes, car c'est celui qui infeste les médias.
Tu vas avoir une girafe.
Apparemment, personne ne voit la girafe dans la pièce.
C'est tellement mal tiré, ça ressemble lâchement à une femme nue.
Sssh - tu n'es pas là.
Vous devez faire partie du cercle intérieur du monde de l'art pour comprendre la beauté choquante et honnête derrière son travail.
Vous n'êtes tout simplement pas qualifié pour faire du jugement, n'ayant pas passé d'innombrables décennies à étudier et à flirter sycophantiquement avec de grands artistes.
Le fait qu'Emin ne puisse pas dessiner et semble obsédé par le même sujet n'est pas le point.
Le fait est qu'elle a réussi à se rendre fabuleusement riche et célèbre au dos d'aucune capacité artistique.
C'est "art".
C'est FART
Le fait qu'Emin ne puisse pas dessiner
Pas vraiment.
Plus d'avis.
Sauf si vous êtes seulement capable d'apprécier les loisirs comme la vie de fumer chiens jouant piscine.
Il peut y avoir un problème avec l'institution de l'appréciation de l'art, mais pas dans ce cas.
Le dessin ne se limite pas à une simple représentation.
Si c'est tout ce que vous voulez, alors une caméra fera.
L'auteur discute même de l'expressionnisme d'Emin.
Regardez un autre regard et laissez l'image parler pour elle-même - pas comme une comparaison avec le type de dessin que vous préférez peut-être.
Si c'est si facile, pourquoi ne le faites-vous pas?
Il reste des choses à faire pour économiser : les activités à cheval, le nombre de chevaux de garde républicains ou le statut de généraux qui ne sont plus en service actif...
L'honnêteté les oblige à dire que la France réduit sa force, mais comme tous les pays l'ont fait, parfois encore plus radicalement, à commencer par la Grande-Bretagne.
Ce n'est que la moitié encourageant...
L'opération sans soutien, qui atteint ses limites rapidement!
Une approche unique, à un moment où nous observons les faiblesses, les insuffisances de notre outil de défense, en particulier au Sahel.
Un mauvais coup pour les communautés locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où est le sanctuaire promis?
@edmond: C'est ce que je disais, regarde ailleurs ou économise, mais surtout pas dans mon jardin, mon jardin n'est vraiment pas possible...
C'est exactement ce que vous suggérez de faire, regardez ailleurs où le chaos est certain.
Que tous ceux qui se sont mélangés plus ou moins avec l'armée osent venir dire ici, face à face, qu'il n'y a pas d'argent gaspillé dans cette région et sans éclater de rire...
Si nous appliquons la même potion à l'ensemble de la fonction publique et que les finances publiques seront un peu meilleures.
Et pour Josi : vraiment irritant : regardez les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi la Défense peut se considérer comme un peu pleine!
Eh bien oui, les économies que tout le monde accepte de dire qu'elles doivent être faites, cela devrait être vu quelque part, non?
Malchanceux, ceux que ces attaques ont attaqués, ils gémissent au meurtre quand il arrive chez eux, pauvres chers.
Cela devrait être fait, mais surtout comme il ne m'attaque pas, dans ce cas, c'est un crime et non une économie.
Guignols, tu sais!
Comment la fermeture du Val de Grace affaiblira-t-elle notre outil de défense au Sahel?
Quant aux communautés locales, l'histoire se répète avec chaque poste, maternité, hôpital, fermeture de casernes.
Mais tout le monde est pour les économies bien sûr.
Il est étrange qu'un maire de l'UMP veuille compenser et ne soit pas ravi des économies réalisées dans les dépenses publiques.
C'est littéralement l'article le plus bouleversant que j'ai jamais lu!
Ce moment gênant quand les trois premiers commentateurs font la même mauvaise blague.
Ce moment de vie en tapant quand vous faites défiler votre flux Facebook et apprenez que 80% de vos amis ont commencé leurs messages avec l'expression "Ce moment gênant".
Je crois qu'il y a maintenant un film avec ce titre.
Il s'appuie probablement sur des scènes hilarantes impliquant des gens qui se sont heurtés à leur ex dans le bus et qui se sont mis au travail pour découvrir qu'ils ont mis leur jupe dans leur pantalon.
Ce n'est pas gênant, c'est mort- cerveau.
Pas vraiment, pour moi, il semble que l'écrivain joue le rôle du mâle britannique habituel élevé pour minimiser les émotions et mordre la lèvre.
Je suis sûr que si vous êtes une fan de Kate Bush, son retour sur scène après 25 ans d'absence a été un événement émotionnel.
Vous réalisez que votre poste est maintenant en train d'être combattu, pour être choisi?
Je n'ai pas l'internet.
Je ne sens donc pas que je puisse commenter.
Pas d'ordinateur.
OMG, si je ne vois pas que je vais mourir!
Je ne peux pas croire à quel point cet article est génial!
Charlie a vraiment prouvé qu'il est au sommet de l'univers stellaire qui est le journalisme satirique!
J'ai glissé à ses pieds!
Maintenant, je dois partager cela avec tous mes partisans et amis sur Facebook et Twitter et les éclairer sur l'éclat fantastiquement inestimable et immérimentable qui émane comme une lueur divine du clavier de M. Brooker.
C'était de la merde.
Surtout quand ils ne sont ni femmes, ni transvestites.
Je suis un parasite.
Cela montre une évolution positive au sein des démocraties : l'essor des politiques régionales et des initiatives communautaires efficaces.
Jusqu'à nouvel ordre, nous nous faisons enlever le droit de sauver notre planète par des États qui jouent les hypocrites à chaque réunion pour sauver la planète.
Nous décidons donc, citoyens, de prendre le contrôle des choses.
Avec le commissaire qu'ils ont planté dans l'énergie, toutes ces belles recommandations ont disparu...
Vous traduisez : Les turbines éoliennes et les fermes solaires sont les ronds-points de demain.
Tout ce qui est financé par le contribuable.
Je vous prie d'arrêter ce discours pro-nucléaire.
La pollution ne se limite pas au CO2.
La radioactivité est beaucoup plus nuisible pour ses déchets et en cas d'accident.
Comme l'industrie n'est pas entièrement contrôlée, il vaut mieux la limiter aux laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul salut, à condition bien sûr que notre consommation soit considérablement réduite.
Électricité avec des énergies renouvelables pour lutter contre les émissions de CO2?
La France n'est pas du tout préoccupée.
L'électricité nucléaire signifie zéro émission de CO2 pendant la production et l'épsilon pour les autres étapes.
L'électricité éolienne ou photovoltaïque renouvelable signifie déjà plus de GES dans les autres phases et surtout de gaz, ou pire encore de charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Le remplacement du nucléaire par du vent renouvelable ou du PV irait à l'encontre de la lutte contre le CO2.
Christial, je ne vous insulte pas. J'ai un doctorat d'État en sciences physiques 1981. En outre, j'ai fait des recherches sur la physique nucléaire, je vous défie de prouver le contraire de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est vous qui me prêtez des idées. Je n'ai rien dit sur l'Allemagne, rien du tout en fait. Vous n'avez pas répondu à ce que je disais et comme tous les voyagistes, je ne détruis jamais l'interlocuteur.
Je cite en outre la conclusion des experts nommés par le gouvernement allemand: le programme actuel de l'Allemagne en matière d'énergie renouvelable est un moyen non rentable et inefficace de réduire les émissions de GES et devrait être arrêté.
0 émission si vous ne comptez pas l'extraction et la construction d'uranium et si vous ne comptez pas les gaz à effet de serre à vapeur d'eau avec moins d'effet que le CO2. Il est vrai, rappel: les deux tiers de l'énergie produite par une centrale nucléaire laisse comme vapeur d'eau et un peu dans l'eau des rivières.
N'a pas lu après que vous ayez qualifié le Pakistan de "SUD ASian GIANT"...!!
Le Pakistan a remporté la dernière série de football contre l'hindoustan.
Oui, pourquoi, la plupart des commentateurs indiens veulent juste lire et commenter quelque chose qui est contre le Pakistan.
Montre ta mentalité au fait.
Ils auraient fait la même chose s'ils avaient appelé l'Inde comme géante sud-asiatique...
Je n'ai aucun problème avec les joueurs pakistanais individuels qui jouent mais une franchise pakistanaise est un strict non.
Il ouvrirait juste la boîte de corruption et d'influences du monde souterrain d'une pandore
Quant à l'ISL, le match d'ouverture d'aujourd'hui a été une affaire étonnamment divertissante avec Athletico de Kolkata gagnant 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a un très long chemin à parcourir.
En la comparant aux milliards de dollars que l'Inde dépense pour le cricket IPL et maintenant le football, comment allons-nous jamais rivaliser avec nos « voisins bruyants »....
Le vol sur le lanceur à bas prix est payé en espèces.
Une honte pour un si beau projet.
Pour l'incident, le défaut de conception potentiel ne se montre que par l'hélium trop froid.
Ce n'est peut-être pas une faille dans la conception, mais dans la mise en œuvre...
Contrairement à l'arianespace, qui est une entreprise privée, il semble que vous apparteniez à l'État russe...
Et si la règle est la même que celle qui est ici, l'État est son propre assureur...
Ils vont peut-être payer pour les satellites en frégates, qui sait.
C'est d'autant plus regrettable que beaucoup de médias ne reviennent que sur les titres des articles - et que beaucoup de lecteurs ne se souviennent que des titres.
Tout cela crée une impression erronée contraire au contenu de l'article lui-même.
Totalement en accord avec vous, le titre n'est pas approprié, il remet injustement en question le projet, alors que ce n'est qu'un problème avec le lanceur.
