Ceci est parfaitement illustré par les engourdissements UKIP interdisant les personnes avec le VIH.
Vous voulez dire Nigel Farage disant que le NHS ne devrait pas être utilisé pour payer pour les personnes venant au Royaume-Uni comme touristes de santé, et disant oui lorsque l'interviewer spécifiquement demandé si, avec le mentionné à l'esprit, les personnes avec le VIH ont été inclus dans être pas les bienvenus.
Vous soulevez un homme de paille et puis l'abattre avec l'homophobie mince.
Chaque fois que je ou ma famille ont besoin d'utiliser le NHS nous devons file vers le haut derrière les bigots avec un sens du droit et hypochondria chronique.
Je pense que l'homme de paille est à vous.
Le tourisme de santé tel que défini par les plongeons de l'aile droite n'existe pratiquement pas.
Je pense que c'est appelé la démocratie.
Donc, personne ne serait affecté par les politiques de l'UKIP contre le tourisme de santé donc pas de problème.
Seulement dans UKIP La Land pourrait Carswell être décrit comme révolutionnaire.
Citant le bollox Le jet de la rondelle quotidienne n'est pas une preuve.
Tire sur le messager.
Le Mail n'a pas écrit le rapport, il a simplement commenté.
Quiconque contrôle la plupart des médias dans ce pays devrait être mort pour répandre la propagande populiste comme fait.
Je ne pense pas que tu sais ce qu'est un homme de paille.
Vous ne savez également rien de mes circonstances personnelles ou de mon identité donc je serais très prudent d'essayer d'éradiquer un débat avec des accusations d'homophobie.
Le commentaire de Farage est venu comme tout un choc, mais seulement parce qu'il est si rarement abordé.
Il n'a pas exprimé de croyances homophobes quelque soit.
Vous aurez juste à trouver un moyen de surmonter.
Je ne suis pas entièrement sûr de ce que vous essayez de dire, mais mon hypothèse est que vous n'aimez pas les médias rapportant des choses avec lesquelles vous êtes en désaccord.
Il est si rarement abordé parce que contrairement à Fararge et ses disciples solitaires Thatcherite qui pensent aides et inondations sont un signal du divin et non une réflexion sur leur propre ignorance dans la compréhension des complexités de l'humanité comme quelque chose à célébrer, alors non.
En fin de compte, la situation est tout aussi mauvaise en Irlande qu'il est en Espagne.
Avec la nouvelle crise à venir, la période d'austérité n'aura rien fixé.
Espérer pour près de 5% de croissance en 2015 est une vraie blague.
L'Irlande, le " TIGER EUROPÉEN " ils parlaient hautement de nous il y a des années.
Nous connaissons le reste!
Il recommence lorsque vous avez lu cet article.
Ils essaient de prétendre que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un "NOW ECONOMIQUE MIRACLE" est en train de se produire.
Avec l'accord de Bruxelles, les taxes les plus basses sur les entreprises en Europe, un marché du travail très flexible, émigration continue.
Avec ces ingrédients, il n'y a rien à "crow environ" pour le moment étant avec l'arrivée des Polonais.
Dans les années 80 au XXe siècle, l'Irlande était l'un des pays les plus pauvres de l'Union européenne, avec le Portugal. Considérant un périmètre constant, sans les nouveaux pays, la situation est encore mieux qu'il n'a jamais été.
La Grèce était devant.
Il est clair que leur développement n'était pas une longue rivière tranquille, compte tenu des événements récents.
Les taxes les plus basses en Europe?
Ce n'est pas correct!
La Lettonie a un taux d'imposition de 0% pour les entreprises.
Maintenant, il y a une vraie hypocrisie en France des politiciens sur les impôts que les multinationales paient vraiment.
Si nous croyons un rapport publié en 2008 ou 2009, ils paient généralement moins de 5% en France.
Seules les PME paient le lot complet.
Maintenant, je confirme que le trafic routier est devenu énorme à nouveau, et il ya de nouvelles ( et coûteux) voitures sur chaque coin de rue, exactement comme avant la crise 2008.
J'ai vécu à Dublin pendant 14 ans, la récupération est évidente dans les embouteillages quotidiens à partir de quand les écoles retourner.
C'est des nouvelles d'affaires?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que la section commentaires va décoller bientôt.
Dans un autre article qu'ils rédigent maintenant, il y avait 2 Vauxhaul Astra impliqués dans un mandrin sur l'A140.
Est-ce ainsi que Ryanair prévoit maintenant pour les passagers de transférer des vols?
Rassembler M. O'Leary achète une toute nouvelle flotte d'avions bientôt ainsi quelques bosses et rayures sur ses anciens seront bientôt oubliés.
Je vais voler avec lui la semaine prochaine, alors espère que ce ne sera pas sur l'un de ces deux après qu'ils aient été patched.
Ce sera la faute de l'autre pilote alors.
RyanAir a-t-il facturé les passagers pour la crainte supplémentaire qu'ils ont été fournis?
Seulement pour les entreprises irlandaises comme cela vous ne pouviez pas se permettre d'aller sur Hols jeune homme
Je n'ai jamais volé Ryanair et les 3 dernières fois que j'ai volé je suis allé BA.
Je préfère mes compagnies aériennes pour m'offrir le service clientèle.
Non, mais c'est Ryanair, pour qu'ils puissent avoir un pop.
Tout article sur Ryanair attire des dizaines de commentaires de personnes qui ne voleraient jamais Ryanair, à ceux qui aiment voler Ryanair et pensent que quiconque payer quelque chose de plus que le tarif de base a seulement lui-même à blâmer, etc.
C'est assez transparent.
Ryanair ne sera pas heureux du coût supplémentaire impliqué dans cet incident.
Je me demande combien de temps les retards seront et sera compensation aux passagers par due et si oui, peut-il alors sortir du paiement comme ils peuvent dire qu'il était l'erreur des contrôleurs de trafic aérien de l'aéroport.
Pax était sur un autre avion en une heure, aucun compo dû.
Désolé de vous décevoir et votre état d'esprit composite.
Vous êtes tous les bienvenus à bord de ce vol des voies aériennes britanniques apportant British Isis en Syrie, init comme vous le dites.
Profitez du trajet
Dimanche dernier à Paris, rue des Francs-Bourgeois: le Marais est largement piétonné, et est littéralement grouillant avec les gens.
Les gens ne sont pas venus en masse pour la qualité des restaurants (ordinaire, pour la plupart) ou pour le salon du Journal à l'Espace des Blancs-Manteaux (hyper-intellectuel et légèrement dépassé).
La raison de cette foule est que les magasins sont tous ouverts et la région est incroyablement animée et animée.
Avec beaucoup d'étrangers qui dépensent...
Pensez-vous que l'ouverture le dimanche va créer des emplois?
Allez à Paris Rue des Francs Bourgeois où les magasins sont ouverts le dimanche, plein de personnes avec 50% de touristes.
@aloes Faux!
Le seul argument qui me semble admissible est l'une des zones qui reçoivent un nombre significatif de touristes étrangers et cela est nuancé par le fait qu'ils achètent exempt d'impôt.
Les zones touristiques perdent une quantité considérable de revenus de ventes chaque année pour les mêmes raisons.
L'industrie reste, où les équipements coûteux, utilisé le dimanche, permet de baisser les prix.
Le repos du dimanche est un droit que les employés, outre les exceptions, apprécier.
C'est la raison pour laquelle il est prévu et réglementé par le code du travail.
Ni le ministère responsable de l'économie, ni, d'ailleurs, celui responsable des affaires étrangères, ont la moindre compétence pour réformer le code du travail.
Alors ils devraient la fermer.
À quoi sert la loi?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui veulent travailler le dimanche.
À Montréal, le dimanche après-midi, j'emmène mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma ville avec 30 000 habitants où je vis en France, la bibliothèque municipale est ouverte 4 jours par semaine mais pas le week-end!
C'est l'accès à la culture...
Et c'est aussi la régulation des temps de travail.
le mode de vie qu'il a défendu si tenace contre le fascisme
le mode de vie qu'il a défendu si tenace contre le fascisme et le bolchevisme
Que diriez-vous de la succession de sa fille, malgré son testament, est simplement dit de payer sur IHT?
Ce sont des peintures.
Certains OK, certains pauvres.
Sans doute le domaine voudrait leur livre de chair pour ainsi parler.
sa préférence pour les nationalistes / Franco gagner la guerre civile espagnole..
Et son antipathie vers l'indépendance pour des endroits comme l'Irlande et l'Inde et sa vue fasciste globale et jeter dans sa haine bien connue des Juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Moi non plus.
Mais pendant 5 ans, et cinq ans seulement l'esprit, il était parfait.
Il a combattu ses compagnons aristos au gouvernement en 1940 qui voulait discuter'termes'avec les nazis et très habilement les a vus.
Par laint de son magnifique oratoire et l'énergie il a réuni ce pays pour comprendre que combattre les fascistes était la seule façon de gagner.
Les gens de l'Uk, et la France, et la Belgique et finalement le reste du monde peut remercier Dieu, que pour ces cinq ans, juste ces cinq ans, Churchill était à la barre, et aucun autre.
La grandeur de Churchill est sans pertinence pour ce débat.
Laissez ses descendants vendre les peintures sur le marché ouvert pour lever l'argent pour IHT, ils pourraient même faire un profit.
Si le public veut l'un d'eux sur exposé dans un musée, ils peuvent lever l'argent et les acheter.
C'est vraiment si simple.
Mais nous pourrions utiliser l'argent fiscal.
Ne nie pas que "cometh the jour" la personnalité de Churchill a été un avantage positif pour son pays dans WW11.
Une relance du marché intérieur par les travaux publics ne favorisera que les grandes entreprises, qui augmentera leurs dividendes en évitant l'embauche, les sites d'infrastructure par définition ne sont pas très renouvelables.
Quant aux réformes sociales préconisées par le ministre, elles reflètent la véritable difficulté française, la méfiance du dialogue.
Retour aux premières valeurs.
Une réforme de l'assurance-chômage n'est pas contradictoire.
Les plus faibles parmi nous ne devraient pas être dans le besoin!
Nous venons à leur assistance dans la solidarité, ou ils sont ENTIché, en échange des services qu'ils fournissent ou fournis, au minimum des ressources.
Le SM40H que je préfère au salaire minimum correspond à cette vision.
Il y a aussi le bailleur qui vit des revenus de ses propriétés.
Il y a de la place pour différencier entre quelqu'un qui investit pour un retour quand ils prennent leur retraite et quelqu'un qui vit de leur revenu.
Une propriété à louer, ou même deux pour un couple, ci-dessus est un vice
Le petit génie des finances est extrêmement manquant d'imagination.
Le nouvel accord était une politique pour les grands projets, mais à un moment avec un manque d'infrastructure importante.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ce n'est pas le cas.
Les pays développés sont sur-équipés.
Le besoin d'infrastructures est marginal, donc un nouvel accord ne serait pas une solution.
Surtout à un moment où la question du déclin émerge en réponse à une récession qui est seulement un déclin sauvage, donc brutal
Vous auriez eu raison il y a 30 ans: plus besoin (ou possibilités) pour les barrages, les mines de charbon, les autoroutes...
Mais si nous voulons rendre le choc climatique futur moins dur, alors le besoin d'investissement est criant: l'isolation, la rénovation du réseau ferroviaire, le transport urbain, le transport et le stockage d'énergie, etc.
Un système fiscal qui favorise les revenus élevés et les personnes des moyens indépendants.
Qui est au pouvoir?
Obsédé par les smartphones.
Charles Arthur est un si mauvais camp.
iPhone 6 et les rivaux du budget ont frappé Samsung bénéfices
Apple Extrême introduction de l'iPhone plus grand-écran 6 et 6 Plus à la mi-septembre peut avoir attiré certains acheteurs Galaxy
J'ai testé tous ces téléphones et décidé sur le LG G3.
Donc Samsung m'a perdu en tant que client, mais pas à Apple.
Je pense qu'il est vital que nous ayons des alternatives.
Lorsque Microsoft a institué cette philosophie, nous avons connu une décennie de stagnation qui a finalement été brisé par Google, Apple et la communauté opensource.
Nous avons besoin de plusieurs plates-formes florissantes, pour stimuler la concurrence et le développement.
Nous avons également des exigences complètement différentes et ceux-ci ne peuvent pas être satisfaits par un seul fabricant, parce qu'ils ne sont pas compatibles.
Pour moi, j'ai tendance à acheter Apple, parce que j'aime la philosophie sous-jacente et apprécier le design.
Certaines personnes sont complètement insensibles par le design, ils valeurs fonctionnalités, fonctionnalité et prix.
Il n'y a rien de mal à cela.
Éloignons-nous de la mentalité de rechercher "une meilleure plate-forme".
Est-il un "un meilleur fabricant de voiture", pas vraiment, ils sont différents, mais similaire.
Je voudrais voir une industrie mobile florissante, avec des approches radicalement différentes pour différents gens et marchés.
Ceci est sain et doit être encouragé.
Il est dans notre intérêt collectif de le faire.
Je suis heureux que vous avez trouvé exactement ce que vous où vous cherchez et que ce n'est pas un produit Apple, même si je ai moi-même fait un choix différent.
La plupart des gens que je connais ont des iPhones.
Nos amis de l'UMP pourraient-ils nous dire quelles idées d'auteur/s sur le genre ils combattent et précisent exactement ce qui fonctionne qu'ils ont l'intention de combattre.
Ou attaquent-ils juste le genre comme décrit dans Le Figaro, Minute ou Valeurs Actuels?
Leurs sources sont Judith Butler ou Eric Zemmour?
Eh bien, Jean, je t'aime beaucoup, et tu es quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
J'ai dit que sur Judith dans la veine de Furusato évoquant Holofernes, un parallèle qui ne m'a pas été présenté (je n'ai pas sa netteté d'esprit).
Sinon, toutes les choses considérées, comme vous le faites référence, ce sujet ne m'intéresse pas, et, sincèrement, je ne peux pas voir où le problème est: J'espère que vous et vos amis pourriez me sortir de mon retard, comme je suis lent, mais je comprends bien...
@ Jean: reconnaître que, culturellement, envoyer Judith à Holofernes, qui le fait.
Qui est effrayé demande le Monde?
Mais que font ceux qui ont peur?
Furasato et @ nous donnent quelques réponses.
Le premier en se référant à Judith de la Bible, le second en décrivant Judith Butler comme une trancheur de gorge très symbolique.
Nous pouvons voir comment ces études affectent les parties les plus intimes d'entre eux.
Nous ne sommes clairement plus dans le débat d'idées
C'est quelque chose d'autre, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que le Monde a publié un article sur la nécessité de la théologie?
@: Comme il était sur un débat d'idées, je pensais qu'il était approprié d'aller aux sources.
Intendant à combattre les idées du seul rapport que leurs critiques en font (Cardinal Ratzinger, l'inventeur de la théorie du genre, ou X Lacroix, théologien) ne me semble pas être très rigoureux.
Mais de toute façon, comme j'expliquais à notre ami de l'UMP, c'est la différence entre avoir une opinion éclairée et une opinion simple.
Je ne suis pas sûr, cependant, qu'il a compris la nuance.
Je n'ai pas lu Judith, le trancheur de gorge très symbolique, j'étais heureux avec le "Deuxième sexe" (il est plus de mon temps), qui je crois est la source de "la source", selon les souhaits de Lo.
Tandis que je vis l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des flashs de couleur rouge comme la Lune s'est brièvement révélée lorsque les nuages ont séparé.
Cette apparition soudaine de la Lune rouge avait son charme, et quelque peu compensé pour la déception des nuages complètement bloquer la vue par moments.
C'était fab ici à FNQ.
Oui, le nuage d'hier soir était très étreint la côte de Victoria et NSW, tandis que la plupart du reste de l'Australie était clair.
Nouvelles Flash sang Lune.
Tony Abbott / Joe Hockey blâme le travail.
Mais si Le travail accepte notre budget injuste, nous le restaurerons à sa couleur correcte dès que possible.
Obsédé, beaucoup?
J'étais à Melbourne si naturellement je n'ai vu que des nuages.
Melbourne a également réussi à cloudr sur pour toute la semaine de la pluie de météorite Perséid et pour pratiquement chaque phénomène astronomique majeur dans les dernières années.
Je commence à penser qu'il y a un gremlin dont le seul travail est d'empêcher les résidents de Melbourne de voir tout le ciel.
Melbourne n'est certainement pas le meilleur site pour un observatoire, bien que les choses obtiennent beaucoup mieux de l'autre côté de The Dividing Range.
Il y avait des étendues de 10-20 minutes où je ne pouvais pas voir l'éclipse en raison des nuages sur la banlieue Melbourne.
Je mets une taxe sur cette éclipse.
Quiconque regarde cette éclipse sera FISCAL.
Je parie qu'Abbott est ta première pensée éveillée, et ta dernière chaque nuit.
Avec qui / avec qui vas-tu obsédé quand il est (inévitablement) parti?
Vous semblez avoir passé un certain temps à passer par les fils, à chercher des postes dans lesquels les gens sont négatifs au sujet du gouvernement Abbott et ensuite accuser THEM d'être obsédé.
Grande photo de la Lune sur le pont du port de Sydney.
Il semble que Mars se dirige vers un collision avec la Terre!
Rien sur la part et la spéculation immobilière.
Rien sur les inégalités entre le revenu du travail et du capital.
Rien sur la fraude fiscale.
Ultra libéralisme est dans le traitement du meurtre de l'Europe.
Rien sur les jardins de Babylone...
L'article dit trop ou pas assez à ce sujet.
Le détail et les arguments de ces recommandations ne sont pas donnés.
Aucun lien hypertexte vers les documents originaux afin qu'on puisse former une opinion.
Allez regarder aujourd'hui, mardi 15 octobre, aux résultats des recettes miracles: en Espagne, les exportations sont à leur plus bas pendant cinq ans.
En Grèce, le marché boursier s'effondre.
Néanmoins, il semble que ce sont les exemples à suivre.
La réforme notariale générerait une demande d'indemnisation dans la région de 8 milliards d'euro.
Le ministre de l'économie affirme que ces demandes d'indemnisation ne sont pas fondées.
Et s'il y a une erreur par le ministère de l'économie?
Les décideurs, ayant râpé dans le bénéfice politique résultant de l'attaque courageuse des notaires, auront-ils le même courage lors de la présentation de la facture au budget de l'État?
La continuation dans son temps.
OK, merci, JYL...
@lol Non, l'État n'est pas comparable aux ménages en ce qui concerne la gestion de leur budget, comme l'horizon temporel de l'État est théoriquement infini, tandis que celui du ménage est confiné par la vie de ses membres.
De plus, à moins de considérer que les dépenses publiques sont improductives, ils contribuent au financement d'investissements tangibles et intangibles, garanties de croissance future et, par conséquent, des solutions futures.
Quelques réponses.
Une décision regrettable.
Mais rappelez-vous le serment hippocrate sacré: la santé des entreprises pharmaceutiques mondiales' ligne de fond doit être préservée avant tout.
Belle théorie de la conspiration.
Malheureusement la vérité est différente de votre illusion.
Le personnel médical voudrait l'administrer, mais sont hamstrung par la loi comme déterminé par les politiciens.
C'est la même situation que pour la drogue pour induire des avortements médicalement plutôt que d'avoir des procédures chirurgicales risquées, des salles d'injection sécuritaires pour les toxicomanes plutôt que de les avoir dans les rues, etc.
Les politiciens pander aux masses non éduquées sur ces questions.
Au fait, les médecins ne gagnent pas l'argent à partir de drogues.
C'est pourquoi les pharmaciens existent.
médecins ne font pas l'argent à partir de médicaments Considérant que les libéraux veulent transformer notre système médical en le système américain, vous devez lire sur comment il fonctionne.
Les médecins sont courtisés de la même manière dans le monde, mais avec différents degrés de visibilité.
Le OP peut avoir formulé mal avec le blâme du côté des médicaments, mais la réalité est que de nombreux pays, Australie inclus, donner la préférence aux bénéfices de l'entreprise et "recherche".
Lisez les relativement peu de rapports sur nos coûts PBS et les négociations avec les entreprises pharmaceutiques par rapport à d'autres pays.
Comparer les prix mondiaux des médicaments, qui sont partout, ainsi que les différences sur ce qui est OTC contre script seulement d'un pays à l'autre.
Cela renforce il est un processus politique et commercial, pas un processus médical ou scientifique, directement ou indirect.
En fait, il ya des entreprises exécutant des essais sur les sprays de Marijuana pour la douleur oncologie en ce moment, malgré des lois et des permis onéreux et inhibant étant requis.
Bien que les fabricants de certains médicaments pourraient ne pas être heureux au sujet d'alternatives comme la marijuana étant utilisé, ceux qui peuvent obtenir une version qui offre un produit de bonne qualité à des doses connues, fera assez agréablement hors de celui.
Désolé de dire cette Miss mais votre appel est éteint, il ya beaucoup de choses dans les coulisses quand il s'agit de Dr's et Pharmacie.
Quant à cet hôpital, ils étaient heureux d'alimenter l'huile jusqu'à ce que quelqu'un avait un "Whishper" dans l'oreille d'un EXEC de ledit hôpital.
Cant OWN brevets sur l'herbe..
Si les sciences sociales "chercheurs" a fait la recherche au lieu de la politique ou du réseautage, peut-être nous pourrions utiliser leur "travail".
Un chercheur enquête, il ne compare pas un fait avec un autre.
Comparer n'est pas rechercher.
Comparer est l'enseignement pas la recherche.
Il n'est pas possible de dire "la recherche a réussi, il doit être appliqué" et puis dans le même souffle "il doit être testé excessivement".
Si vous avez réussi la recherche, pourquoi le tester?
Si votre recherche n'a pas réussi, pourquoi demandez-vous qu'ils sont appliqués?
Pouvez-vous m'expliquer comment un morceau de "recherche" peut conclure qu'un élève qui ne peut assimiler les mathématiques seul pourrait assimiler les mathématiques et d'autres sujets plus facilement?
La nouvelle technologie permet d'apprendre à condition que les élèves apprennent à utiliser la nouvelle technologie, mais comment parviennent-ils à apprendre la nouvelle technologie s'ils ne savent pas comment apprendre?
Les tests pisa ne sont qu'un indicateur. Faisons un indicateur qui nous permet de trouver des indicateurs qui sont satisfaisants pour nous.
Quel est le but de construire un indicateur qui vous informe de ce qui vous convient, un souhait pour l'autopromotion, la tromperie?
Une piste unique pour la formation des enseignants: déplacer les sophistes et les idéologues loin de la formation et laisser les praticiens enseigner les praticiens.
tissu relu le paragraphe sur les placements (qui malheureusement n'est pas très bien argumenté) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme le plus inefficace: "C'est un dispositif qui conduit avant tout à la reproduction des pratiques actuelles, et qui ne permet pas au système de faire du progrès".
Étant donné le consensus général sur l'état du système français, nous ne pouvons pas souhaiter que seuls les praticiens enseignent les praticiens, même si ils ont leur place dans la formation moderne des enseignants.
Les théoriciens de l'éducation ne doivent avoir aucun endroit.
Les praticiens doivent en avoir un.
Aimeriez-vous être opéré par un chirurgien dont la formation est purement théorique, et qui n'a jamais mis les pieds dans un théâtre d'opération avant?
Il n'y a pas de consensus sur les causes des problèmes du système éducatif.
Donner plus de poids aux théoriciens de l'éducation signifierait la détruire définitivement.
Votre analogie est totalement imparfaite: si je ne voudrais pas être opéré par un praticien qui a seulement la formation théorique, je voudrais être opéré sur encore moins par un chirurgien qui n'a pas de formation théorique et qui a appris sur le travail.
Mike Weatherley, le député conservateur placé en charge de s'attaquer à la violation du droit d'auteur par David Cameron
Pourquoi il ne dit pas juste à Cameron d'arrêter de le faire?
Quelqu'un devrait faire une arrestation citoyenne.
Lol exmaiers merci pour cela.
Si jamais je commence à me sentir coupable pour violation du copyright je dois juste lire un article comme cela.
Dans une économie de l'information, violation du droit d'auteur = vol.
Juste la même que ils sont requis pour correctement référence sources.
Dans de nombreux cas, il ne coûte rien à licence correctement contenu.
Non, c'est une violation du copyright.
Pas du tout la même chose.
Lorsque vous utilisez le contenu sans licence appropriée vous privez les artistes de leur vie.
Vous pouvez argumenter les sis et les mais pédants pour vous justifier - mais c'est le vol.
Et vous pouvez dire que c'est souvent comme vous voulez, mais cela ne le rendra pas vrai.
C'est une violation du copyright.
Allez, dis-le encore.
Si jamais je commence à me sentir coupable pour violation du copyright
Vous êtes clairement confortable priver les artistes de leur revenu.
S'ils pensent qu'ils devraient obtenir de l'argent pour les images utilisées dans les rapports scolaires, une définition presque parfaite de ce qui devrait être un usage équitable, alors je suis heureux de les priver de ce revenu fictif.
La leçon 1 devrait être de montrer comment si les enfants eux-mêmes viennent avec tout contenu et le publier sur leurs sites de médias sociaux préférés, puis ils donnent toute IP au site selon les T&C qu'ils ont cliqué par.
Peut-être si ils partagent un écouteur connecté à un joueur mp3 avec un ami sur le bus scolaire ils devraient être expulsés pour un tel mépris de la loi.
Ah si seulement nous pouvions exporter cette ressource dont nous débordons, le plaignant qui dit que tout va mal...
Si un membre du Parlement PS dit cela, alors nous devons le croire.
J'ai 2 enfants et quand ils sont à un âge à choisir, je leur conseillerai de quitter la France si rien n'a changé d'ici là.
La France traîne tout le monde vers le bas en les aidant continuellement.
Je ne veux pas que mes enfants supportent la dette que cette politique aura créée.
Ce qui traîne la France sont des discours comme le vôtre.
@gus J'ai travaillé dans une entreprise privée pour toujours.
J'étais LUCKY d'avoir travaillé dans des entreprises gérées par d'excellents dirigeants d'entreprise: il existe en France, mais il est rare.
Je suis un employé parce que je sais que je n'ai pas les compétences pour gérer une entreprise et ce choix me permet de jeter dans des patrons sans espoir, que je rencontre fréquemment.
Se sentant très confortable, je partage entièrement le post de Jean-Pierre Bernajuzan: il dit la vérité horrible!
@gus, si nous faisons une comparaison avec les entreprises allemandes, les dirigeants d'entreprise français sont constamment cités comme des réformes exigeantes en France, tandis qu'en Allemagne, les entreprises ont su structurer leur cadre industriel pour le rendre compétitif, notamment en assurant le lien entre les grandes, moyennes et petites entreprises.
Pour que l'État tienne leur main?
Cet État qui les accuse d'être incompétents?
@ Jacques L.
Toujours ce verset anti-entreprise de votre part!
Rappelez-moi, qu'avez-vous créé en termes d'emplois, en valeur ajoutée, pour être si dur?
@ Pat Je comprends votre réaction.
En fait, la France est confrontée à un problème insoluble: l'incompétence des chefs d'entreprise français incapables de créer des emplois et qui bouddhent et simper attendant l'aide permanente de l'État!
C'est terrible!
Mais ils ont quelques solutions: abolition du Code du travail, contributions de l'employeur, taxes, travail 45heures/semaine payé pour 35, et certains, marcher sur des coquilles d'oeuf, oser appeler à la réduction des salaires si pas leur abolition!
Juste attendre tous les commentaires "négatifs à ce sujet.
Ce qui sera ironique vu comment les gens se plaignent toujours au sujet du premier groupe.
Autant que je peux voir de distance Last ont à peine été un investissement pour nous contribuables.
Ils ont été une constante pendant qu'elle va opérer, plutôt que transformer.
Cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas eu d'améliorations aux chemins de fer en Écosse pendant que Last gérait les services.
Cependant, il y a eu des améliorations aux chemins de fer en Écosse avec leurs prédécesseurs aussi, y compris British Rail.
Nous n'avons pas les poulains pour faire ça, hélas.
J'ai essayé de les obtenir récemment mais ça n'a pas marché.
Pourtant, le travail va régler cela pour nous, ne veulent-ils pas...
C'est une société dérivée internationale.
Ils exploitent déjà des trains en Allemagne.
Rien n'arrête les gens au Royaume-Uni créant une entreprise avec l'éthique et les enchères pour les contrats.
Mais nous semble avoir un problème avec les choses en cours, peu de nos services privatisés ont fini par être dirigés par le Royaume-Uni.
Je me souviens juste du tollé et de la critique quand le contrat de Vierge est allé à Premier, seulement pour la décision d'être annulé.
Il obtient mieux, MTR, une entreprise de Hong Kong a gagné le contrat pour exploiter Crossrail pendant 8 ans.
Eh bien le travail, comme ils nous ont dit à plusieurs reprises pendant la campagne référendaire, sont tous en faveur de la mise en commun et du partage, et pensent que les travailleurs devraient tous rester ensemble sans frontières.
Probablement ils seront donc heureux de cette décision ;)
Peut-être que c'est parce que les Hollandais ont un record (littéralement) pour gérer les chemins de fer bien et les Britanniques ne.
Ce n'est pas simplement un changement de propriété ScotRail a besoin, mais quelques nouvelles idées.
Abellio peut être le moins mauvais choix disponible mais le vrai problème est le système de franchise ridicule, pas le franchiseur.
"Elle était une combattante."
Monsieur, je déteste, je déteste vraiment ce type d'expression.
En supposant que le fait d'être un «fighter» est une qualité plus supérieure à beaucoup d'autres, le souci des autres, l'intelligence, l'écoute, par exemple, le fait d'être un «fighter» n'a rien à voir avec survivre une maladie: patients cancéreux qui sont des «fighters», qui ne sont pas néanmoins morts, je connais des charges d'eux.
Surmonter une maladie n'est rien à voir avec le mérite.
Allez, reprenons..
Je ne dis pas que c'est la condition pour guérir, je dis que c'est HELPS..
Rien à voir avec tout mérite...!
Quant aux exemples de votre vie, vous seul pouvez les juger.
Je vais recommencer.
Insinuer, si seulement pour un moment, qu'on peut mériter de surmonter une maladie ou qu'on ne peut pas mériter de surmonter, est tout simplement monstrueux.
Le corps suit ou il ne suit pas.
Un corps qui laisse aller, partout, en dépit de la volonté, en dépit de la confiance dans le médicament, avez-vous la plus vague idée de ce que cela signifie?
Désolé de penser le contraire, si, avoir un moral fort permet d'accepter les traitements difficiles plus facilement et de se préparer pour eux, d'essayer des traitements expérimentaux comme cette femme a fait et de ne pas les refuser par...
Quelqu'un qui se bat en médecine, est avant tout quelqu'un qui fait confiance à la médecine...
Mais si on préfère laisser ça à "le seigneur", c'est quelque chose d'autre...
Ni avec le mérite ni avec le courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Lorsque vous attrapez un bug, un vrai, vous vous déshabillez de tout au point de seulement devenir un zombie.
Personnellement, j'ai attrapé deux d'entre eux, des insectes, des gros, et je "fought", comme ces beaux psychologues disent, qui a complètement échappé à mon esprit.
Au moins ce combat consiste seulement à griffer ses dents, souffrir comme l'enfer et prendre les coups.
Je pensais que l'affaire contre Milosevic a été décidé et finalisé il y a environ 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de l'homme dans l'impression depuis au moins si longtemps.
Qu'est-ce qui se passe?
C'est un anniversaire.
Une oubliée.
Son procès a été amené à une fin "swiftly" et ensuite balayé sous le tapis.
C'était l'histoire qui a été raconté à l'époque?
communiste-nationaliste qui a enflammé trois guerres des Balkans au cours de la dernière décennie?
Président communiste d'une République fédérative socialiste de Yougoslavie?
S'il vous plaît, questionner les faits qui sont commodément manqué: 1.
Expliquez comment les bombardements de l'OTAN étaient légaux en vertu de toutes les normes du droit international.
Quel pays la Serbie a-t-elle attaqué?
Quand vous parlez de RTS (Radio-Television-Serbie) pourquoi ne pas mentionner comment l'OTAN a explosé ce même bâtiment tuant des civils et ensuite considéré comme une cible valide.
Milosevic a été fait cependant une retourne la pièce: S'il ne défend pas son pays contre l'attaque de l'OTAN, il serait crucifié comme un traître.
S'il le faisait, il serait mangé par le système de justice occidentale.
Les occidentaux ont considéré faux drapeau et partie détachée d'une sorcière d'État souverain a plus tard unilatéralement proclamé son indépendance et a été expressément reconnu par les États occidentaux qui a procédé à plat mensonge sur la situation sur le terrain.
La population serbe est maintenant inexistante (nettoyage ethnique).
Vojislav Kostunica qui ici est mentionné, politiquement mort après son premier mandat après avoir échoué à comprendre la situation qui avait développé.
Zoran Djindjic était l'une des figures les plus controversées dans la politique de cette époque.
À la fin, le personnel Guardian ne devrait pas appeler Milosevic un tyran (autant qu'il n'était pas populaire parmi nous).
Pour autant que je sache, seulement en Grèce est il une méthode de prédiction de tremblement de terre qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau piézoélectrique dans le quartz.
Ce type d'étude est indisputablement utile et merci pour le partage des résultats avec nous.
Un espoir donc, mais la prudence doit être exercée. Cette eau n'a rien à voir avec celle de l'exoplanète nommé HAT-P-11b, situé environ 124 années lumière loin de la Terre dans la constellation de Cygnus, qui est "la plus petite et la plus froide planète à présenter des molécules d'eau détectables", selon une étude menée par Drake Deming et Jonathan Fraine équipe de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre alors.
Tout comme ceux qui impliquent des animaux se sentent menacés.
Merci Passeur de sciences pour nous traiter, souvent, à ces exploits expérimentaux qui sont réalisés dans le monde.
Comment les animaux savent (à l'avance)?
Sans doute par la perception d'autres éléments dont le taux évolue en cas de tremblement de terre.
Comme le radon, par exemple.
Un gaz inodore a priori pour l'homme, mais peut être détecté par les animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure qu'ils ont à leur disposition.
Mais nous n'avons pas de résultats fiables sur ces indices...
Il a été observé beaucoup de temps (et pendant des siècles) que certains animaux agissent d'une manière étrange pendant quelques heures avec un tremblement de terre, particulièrement les poules, les vaches, les chiens, mais surtout les poissons et les serpents.
J'avais vu un rapport sur le canal arte disant du combat de deux équipes scientifiques, une Californienne, l'autre Japonais, pour assurer la reconnaissance de la validité de leur travail qui était sur la sensibilité des animaux aux champs magnétiques de la terre, et plus particulièrement sur leur modification avant un tremblement de terre.
Bien sûr que je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses m'avaient convaincu!
Jusqu'où avons-nous eu cette recherche?
Pourquoi tant de mépris envers cette ligne de recherche?
Nous devrions apprendre à écouter la nature à nouveau...
Si on examine les choses calmement et rigoureusement, on le publie dans un journal sérieux, et personne ne regarde vers le bas sur elle.
Dès que nous parlons de "signes" donnés par les animaux, nous arrivons contre le même rainure: tout le monde se souviendra que 5 minutes avant un tremblement de terre le poisson rouge était étrangement tourner en rond.
Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un pense que Boris fera un bon chef dery.
Il est passé à lui-même comme London Major.
Écouter le téléphone LBC et vous ne pouvez pas aider mais penser que cet homme n'a pas un indice et est toujours désespéré de vous distraire avec une blague.
Il ne donne jamais une réponse directe à quoi que ce soit.
Un autre point qu'il a dit était qu'il a accepté avec Farage, puis Nick Ferrari le présentateur a demandé sur quoi il a convenu?
Il ne pouvait pas nommer une seule chose.
Il a fait tellement de promesses pour être élu comme major et n'en a pas gardé.
Souligne simplement ce qu'un créock de sh1t le reste du T Party ne sont pas?
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il est sur Have J'ai des nouvelles pour vous.
Parce qu'il est une célébrité et les gens ont été formés pour adorer des célébrités.
Les Londoniens ont voté pour lui et le reste du pays aussi.
Quand (pas si) il prend le relais comme chef, les cotes du sondage Tories passer par le toit je suis sûr.
Dieu nous aide.
Je ne suis pas si sûr - le public aiment une blague mais ne veulent pas nécessairement un pour le PM
C'est exactement ce qu'ils ont dit sur les Londoniens.
aurait dû prendre son ami plus intelligent la maison Brick avec lui
À bien des égards, je pense qu'il s'est modelé sur un R Branson
Les Américains en avaient un pour un président.
Les Français sont vraiment et toujours inintéressants dans l'histoire de la guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire des livres sur elle (ils existent, y compris un en français et un excellent par B.
Millot), le "Solomon" et le "son du fond de fer" parlent, comme malheureusement que les morts qui restent là.
Il est compréhensible que les Australiens, qui savent (un de leurs croiseurs lourds, l'Australie, doit toujours être au fond depuis la bataille de Savo), ne veulent pas revenir là.
Nous avons effectivement passé l'île de Savo, dans le "Iron Bottom Sound".
Même si la mission arrive à une fin.
Bien joué les enfants.
Mais le côté écologique est un écran de fumée complète.
Calculer le kérozène consommé pour atteindre la cible sape totalement le concept...
Il suffit de passer par la liste des sponsors.
Un autre plan de communication qui n'est plus fait et devrait être fait.
Blimey, il vous fait vouloir tellement!!!
J'attends la série web avec impatience!
Votre histoire me fait rêver, en m'identifiant un peu en passant (j'ai également appris à naviguer avec les Crocodiles de L'Elorn dans le moulin blanc dans le port de Brest!).
Bien fait également pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuer à nous faire rêver, et de nous montrer avec fierté que les bretons sont de grands voyageurs!
Pierre, de Trinité-et-Tobago.
Bonsoir. Je pense que l'extrémiste qui a protesté contre les taxes est heureux de savoir que ce voyage est parrainé par la région Bretagne et la ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et les organismes publics de toutes sortes ne devraient pas consacrer un penny de nos impôts au financement des rêves de certains aventuriers, même ceux aussi gentils que ceux-là!
Y a-t-il des joueurs dans l'actuel serbe installé de descente Kosovan?
Je sais que Dusan Bajevic et Milos Krasic de Lyon, en retard de Juventus et maintenant à Fenerbache, sont de Mitrovica mais ne savent pas si ils sont toujours impliqués dans l'équipe
Bisevac est le défenseur de Lyon pas Bajevic.
Bajevic était un milieu de terrain ou avant dans les années 70 et 80, et entraîneur de nombreuses équipes en Grèce, mais je ne sais d'où.
Bajevic est de Mostar, Bosnie & Herzégovine, et a joué comme un attaquant pour le grand côté Velez qui, sous la tutélage du légendaire Suleman Rebac, a deux fois terminé comme coureurs dans la ligue yougoslave ( et a également inclus des luminaires tels que Vahid Halilhodzic et Arsene Wenger's fidèle side-kick Boro Primorac).
Merci Mole!
Je sais qui sont Halihodzic et Primorac.
Juste par intérêt, qu'est-il arrivé à Krasic?
Il a été conseillé d'être la prochaine grande chose pendant que à Juve et qu'il est actuellement en Turquie mais la dernière fois qu'il est apparu sur mon radar il était lié avec Blackburn *shudder*
Je ne peux pas vous aider là.
Je sais qu'il a perdu sa place quand Conte est arrivé, puis il a déménagé à Fener, et pour autant que je sais qu'il n'est pas régulier là.
Il pourrait y avoir un autre mouvement en lui, peut-être la Super Ligue indienne?
Allez la Serbie.
Allez l'Albanie'n'ayez pas peur.
Vous devriez aimer l'Albanie parce que vous êtes voisins.
Le truc est, le drapeau dans ce dron n'était pas le drapeau de l'actua, l'Albanie actuelle.
C'était apparemment le drapeau de la Grande Albanie, qui englobe toutes les régions où il y a une présence significative des Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, fondamentalement.
Heureusement, il n'y a pas eu de victimes importantes (que je sais).
En fait, c'était le drapeau albanais en forme de la carte de non pas la soi-disant Grande Albanie, mais de l'Albanie avant 1913, lorsque les grandes puissances européennes ont décidé de donner des parties du pays aux pays voisins.
Comment peut-on avoir ressenti "une explosion de joie" voir deux tours s'effondrer en sachant que les femmes, les hommes et sans doute les enfants étaient à l'intérieur?
Comment?
Ce qui me dérange un peu dans ce "compte", est le simple fait d'avoir pu, même si c'était juste une fois, être spontanément ravi de la mort horrible de milliers de personnes; à mes yeux il porte témoignage d'une personnalité "borderline", tous les "comptes" de qui devrait être pris avec la plus haute circonspection.
Nul doute que dans le court moment de "joy", on n'aura pas pensé aux morts ni à la réalité de l'horreur infligé.
On n'aura pensé, pour un instant, que, pour une fois, les musulmans avaient réussi à vraiment et apocalyptiquement blesser le grand mauvais Satan dans son cœur même.
Faire quelque chose de puissant.
Quelque chose de génial.
Il semblerait que ce sentiment a été partagé par des milliers de musulmans consommés par leur sentiment d'humiliation.
Avec des comptes filmés en Palestine.
Classique Schadenfreude.
Nous avions des doutes.
L'Occident "Christian/blanc/Gauls" ne peut mesurer le degré de frustration, de colère, de haine du musulman quand il envisage la pauvreté générale, le sous-développement social et culturel du monde arabo-musulman aujourd'hui.
Je parle de la banlieue du Caire ou Alger, pas les tours de Dubaï.
L'ancienne splendeur, certainement glorifié n'est pas consolation, au contraire.
Comment le monde musulman peut sortir de ce trou diabolique?
Entièrement en accord, 2 poisons majeurs courent à travers le monde arabe I: le conservatisme bigoté des pouvoirs dans l'autorité et le nihilisme fasciste.
La chose en commun, la suspension de la pensée et l'excommunication (gentle ou armée) de leur expression critique.
Comme peut avoir été compris avant, ne faites pas les musulmans retraite.
C'est la seule façon.
Est-ce qu'Edwy Plenel a lu cet article?
Dans de nombreux pays, je soupçonne que c'est vrai.
Mais en Grande-Bretagne l'automne est le début de six longs mois sombres humides qui affectent le bien-être et l'humeur de beaucoup de gens.
Tout le monde est malade, aussi.
Troubles affectifs saisonniers.
J'en souffre moi-même.
Quand cette lumière commence à aller son enfer pour moi et ceux comme moi.
Une dose de vitamine D devrait aider avec certains de l'humeur et des problèmes de bien-être.
L'automne en Grande-Bretagne est beau, avec ou sans la pluie.
La campagne est particulièrement à couper le souffle en automne.
pas aussi à couper le souffle que la verdure d'été quand tout est vivant au lieu d'être sur le bord de la mort.
En Grande-Bretagne, si vous avez de la chance, l'été tombe sur un week-end.
Nous avons eu un grand été cette année, ne soyez pas un cliché parroting grump!
Pas tout le monde.
Je tombe rarement malade en hiver.
Cependant maintenant Im pris à la retraite et ne développe plus l'immunité aux germes dans le monde plus large, qui peut changer je suppose.
Ce n'est pas le bord de la mort, c'est juste un point dans un cycle...
Un point glorieusement fruité avec beaucoup d'odeurs enivrantes, une accumulation d'excitation aux festivals comme Halloween, Guy Fawks, Noël, les possibilités d'obtenir neige dans et divers autres merveilleusement mots gaufrés.
Mais n'arrête pas de faire des choses!
Une couronne de recommandations festives va votre chemin.
Oui, ces mois sombres et gris me rendent en effet beaucoup plus heureux et plus détendu.
Pour l'imposition sur les augmentations pour les enfants, c'est le montant perçu par l'État qui provient essentiellement des déciles 8 à 10.
Mais concernant le nombre de ménages qui ont vu leurs impôts augmenter à la suite de ces mesures, les quatrième et cinquième déciles (revenu médian) sont ceux concernés avant tout selon le diagramme 2.
L'abolition de la demi-part concernant avant tout les veuves n'a pas été abordé du tout dans l'article ou plutôt son impact a été complètement sous estimé: 230 millions d'euro est une blague qui ne prend pas en compte l'impact dans 2012 et 2013 et implique qu'il est sans douleur.
Et ce n'est pas sur le point d'améliorer.
Eh bien, nous ne sommes pas sans penni bien sûr, mais pensif
Si pour une fois le PS fait une politique qui est gauche à la place, nous ne allons pas pleurer...
Il est clair que ceux qui composent les 20% les plus riches doivent supporter beaucoup plus de 75% de l'augmentation des impôts, pourquoi pas 90%?
Continuer comme cela et vous encouragerez ce 20% à travailler moins ou à partir.
Je sais, ce n'est pas politiquement correct, mais je le dis de toute façon.
Longue vie aux trotskystes et aux OCI recyclés dans le PS: ils ont tout compris.
Adam, tu vois mal ce que tu regardes.
La proportion est toujours la même, ici ou au Bahreïn: 20% de la population détient 80% de la richesse.
Les taxes justes est quand il arrête n'importe qui d'accumuler autant qu'ils peuvent.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une fois l'utilité de l'argent a été dépassé, l'argent n'est pas utilisé pour plus que pour faire de l'argent, qui est apporter le malheur sur le plus grand nombre possible.
L'un fait partie des 20% les plus riches.
Sans doute aussi des 20% des ménages qui travaillent le plus (et créent la richesse, une partie de laquelle est logiquement redistribué).
Une taxe équitable doit permettre à ces ménages de tirer le meilleur parti de leurs efforts.
Ou mieux pour abandonner et vivre sur les prestations sociales, surtout si on a un logement social.
Les utopies du khmer rouge tête coupeurs ont heureusement eu leur journée.
A fait deux AirBnB en Norvège récemment.
Pas de problème du tout.
Nous avions des choses que vous n'auriez pas obtenu dans un hôtel 5 étoiles dans un endroit et nous n'avons pas eu à enregistrer ou traiter avec un tracas.
Rentre dans un endroit et va, restes, range et part.
Sera mon premier escale à chaque fois que je voyage maintenant.
Le logo a changé les gens...
Vérifiez votre assurance avant de laisser votre maison.
La plupart ont besoin d'une forme d'assurance propriétaire.
Assurez-vous d'utiliser un service avec un logo correct!
Ah 6h trop tard.
Aimer airbnb.
"it ès très dangereux et haut risque" Non ce n'est pas.
Tu vas juste très mal.
Selon le lien fourni dans l'article:
À son crédit, la réponse d'Airbnb à Teman était rapide, presque absurdement ainsi.
En 24 heures, par un courriel fourni à Gawker par Teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses serrures, a fait des plans pour le mettre dans un hôtel pendant une semaine, et a téléphoné 23 817 $ (dont Airbnb lui-même est assuré, mais néanmoins).
Alors pourquoi cet article citant Teman comme se plaignant qu'il n'y avait pas de soutien d'Airbnb?
LOVE AIRBNB- pour l'hôte et le voyage
Bonjour je recherche des personnes qui ont utilisé bnb air avant juste pour un peu d'assurance.
Je cherche à mettre un dépôt et des mois de location à la fois, mais se sentent prudent d'envoyer £1600 à un site iv jamais vraiment entendu parler.
Mais où allons-nous?
"Pour soutenir les troupes" a chanté le Bu$cher encore et encore...
Des armes sans danger alors.
Je suis sûr que cela plaira aux familles et aux proches de millions de Kurdes tués à Halabja d'apprendre que leurs parents et amis sont morts de quelque chose d'autre que les bombardements chimiques de Saddam Hussein.
À moins que le contenu de cet article a été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inapproprié (pour être poli).
De plus, comment ce crime de masse commis en 1988 prouverait-il que les armes chimiques découvertes près de 20 ans plus tard étaient toujours utilisables?
Le style de l'auteur n'est pas vraiment clair: "chercher des armes de destruction massive.
Nous sommes complètement d'accord.
Croyez-vous que c'est le moment d'affaiblir l'armée pour renforcer l'éducation
Ce n'est jamais le moment de renforcer l'éducation, comme nous sommes encore en guerre.
Alternative: Est-ce STILL le moment de renforcer l'éducation, comme nous sommes toujours en guerre?
Il renforcerait déjà beaucoup l'éducation si nous avons fait "eux" travailler 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos enseignants gagnent à présent plus que les ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous faire croire que les enseignants passent 18 heures par semaine préparer leur programme.
Mais cela n'est pas vu puisque l'Éducation nationale n'a pas les moyens de fournir un bureau à l'école / l'école secondaire pour ses enseignants, donc ils travaillent à la maison.
Une sorte de télétravail forcé tout dans le total, sauf que l'employeur ne paie pas pour l'ordinateur, ni la connexion Internet, ni les fournitures.
En outre, il est si coquin avec 17 heures par semaine et 4 mois de vacances que nous ne pouvons pas arriver à remplir l'examen de mathématiques CAPES, venir, nous vous attendons.
Comment ça ne vous fait pas vouloir supporter avec des enfants mal éduqués dont les parents cracher sur vous vous traiter comme une petite merde?
Je pense que la priorité dans ce domaine est de désarmer les jihadistes afin que la population kurde puisse mieux prospérer.
Où on voit que l'administration Bush a fait absolument tout faux.
Mon premier poste de diplômé était les ventes à Londres gagner bugger tout l'argent et ce était un travail vous avez besoin d'un diplôme pour acquérir.
Un an plus tard, j'ai vu une annonce pour être un grognement sur London Underground qui a payé £5000 par an de plus et vous n'avez même pas besoin GCSE.
Jamais regardé en arrière.
Sur le sujet, ne vous inquiétez pas d'obtenir une position diplômé, obtenir quelque chose qui soit vous gagne de l'argent décent ou que vous appréciez.
Si j'avais séjourné dans des postes d'études supérieures, je continuerais à payer mon prêt étudiant
Je ne trouve pas vraiment le travail d'entreprise amusant, donc l'espoir dans le moyen cours pour soit passer au travail du gouvernement ou dans l'académie.
LOL LOL LOL Cet article est si tard!
Exactement, quand j'ai obtenu mon diplôme en 2011 il y avait déjà un arriéré de trois ans.
Meilleure façon de réduire le nombre de diplômés au chômage?
Scrap les degrés de souris mickey tels que l'art/anglais/drame/média/philosophie/politique ou études de dole comme ils sont connus.
J'avais un de ces diplômes et a fini comme un directeur de production.
Il a résulté que ce qui était important n'était pas le diplôme, mais comme l'article ci-dessus indiqué, une solide histoire d'emploi, commençant à l'école et continuant par l'Université.
Accordé le salaire de départ était inférieur, mais vous déplacer rapidement à travers les rangs comme dehors dans le monde réel il devient plus au sujet d'être un faiseur qu'un savoir.
Cette ingénierie / balles d'art fonctionne depuis des années.
Les scientifiques ne sont pas le remède pour chaque problème, il est plus important d'être en mesure de se lever, tourner à l'heure et traiter avec les gens d'une manière qui obtient les choses fait.
L'anglais, la philosophie et l'art sont des diplômes Mickey Mouse?
C'est ridicule.
Probablement vous voulez dire des degrés tels que les études des médias et quel que sujet Philistinisme vous avez étudié.
Anglais, philosophie, politique et l'art sont des degrés sérieux.
Nous avons besoin de gens qui peuvent expliquer les grands problèmes aux lycéens - qui peuvent comprendre et défendre les piliers de la culture tels que la littérature et l'art et al.
Une véritable politique territoriale ne serait-il pas mieux de nettoyer Paris et de dynamiser le reste de la France?
Personnellement, je ne peux pas voir les habitants des profondeurs même d'Essonne et le Val-d'Oise faisant 80km là et retour chaque jour en vélo pour venir travailler à Paris.
Les habitants du centre-ville et le périphérique intérieur ont déjà beaucoup plus pratiques moyens de transport en commun (métro, bus, tram).
> Plusieurs parcs sécurisés et verrouillés, comme il existe déjà dans les villes du Nord de l'Europe, à Dijon ou à Lyon, seront installés sur les routes.
Bonne idée.
Sur la surface, l'espace est cannibalisé par 2RMs.
D'ailleurs, on espère que la ville de Paris travaillera avec des professionnels des Pays-Bas et du Danemark.
Autant bénéficier de leur vaste expérience dans le domaine.
Eh bien, nous n'avons pas trouvé d'endroit pour un rack de vélo SINGLE.
La motivation semble être plus grande quand il s'agit de trouver un bureau pour Bertrand Delanoë...
Eh bien, ce n'est pas bon du tout.
Lorsque vous discutez avec les piétons et autres utilisateurs de transports en commun sur les raisons pourquoi ils ne pédalent, il me semble que les principales raisons qui se distinguent sont: 1/ il est si dangereux avec toutes ces voitures, camions, scooters qui conduisent extrêmement rapide et ne donnent pas une putain de sur la survie des vélos 2/ nous prenons beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi les voies cyclables sont un dernier recours, le trafic automobile doit être réduit (Toll urbain comme une charge de congestion), la vitesse réduite (Paris = 30 zone), faire appliquer le code de l'autoroute en réservant systématiquement les délinquants (même pour les vélos sauf qu'il est nécessaire d'adapter le code de l'autoroute écrit pour les voitures il y a 100 ans aux vélos), étendre les zones tampons après les croisements de zèbre, pas avant, sinon voitures et scooters ne pas interférer avec les autres.
Les voies cyclables sont l'apartheid, nous devons coexister mais équilibrer l'occupation de l'espace urbain.
Rien sur les vélos dans le grand Paris?
Pas un mot sur les espaces de vélo sur les transports publics?
EELV a raison.
L'objectif de 15% des voyages en vélo est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo a dupé les verts.
En outre, selon ce que OR rapporte, les assistants EELV semblent sceptique.
Je préfère être optimiste.
Avant que le shakedown commence, vous feriez mieux de découvrir qui était vraiment derrière le massacre.
Ce n'était pas la Russie.
Pas sûr si j'aime la façon dont le monde va.
Ça a l'air terrible.
Mes enfants ne sont pas un atout financier.
Un avocat a exprimé une intention de porter une affaire devant la CEDH, mais je n'ai vu aucun rapport d'une affaire effectivement avoir été déposée.
Aussi, ils devraient déposer un procès en Allemagne ou en Ukraine d'abord.
Je m'attends également à ce que de tels cas soient retardés pour attendre le résultat de l'enquête sur les accidents aériens et l'enquête pénale qui le suivra.
Oui mais la Libye n'a pas fait exploser Pan Am 103 non plus.
Malaisie Airlines ne sont pas en faute, la faute est avec l'autorité chargée de la sécurité de l'espace aérien, dans ce cas le gouvernement de l'Ukraine.
L'accident était-il prévisible?
D'autres jets ont été abattus précédemment, l'Ukraine lancerait des attaques aériennes sur les rebelles dans la région et ils verraient bien sûr tout avion comme une menace possible, immédiate.
Le gouvernement ukrainien a-t-il pris des précautions raisonnables face à une menace évidente ou a-t-il choisi de jouer la vie des innocents afin de collecter des frais de vol lucratif des compagnies aériennes?
Étaient tous les pro Kiev trolls défendre leur gouvernement de coup/les ultra nationalistes de l'Ukraine occidentale - et argumentant que Poutine fondamentalement abattu MH17.
Pour autant que je sais, il y a déjà une action juridique contre le gouvernement de Kiev comme ils sont responsables de ce qui se passe dans leur ciel.
Le précédent: Un arrêt de la Cour internationale de Justice en 1986 a jugé que la fourniture d'armes aux forces rebelles Contra au Nicaragua par la CIA ne signifiait pas l'Amérique était responsable de leurs actes.
Les chances de la Russie permettant cela d'aller à la CIJ sont zéro.
C'est drôle de penser que Abbott veut dire à Poutine que les Australiens ont été assassinés par des rebelles soutenus par les russes.
J'espère qu'il peut produire la preuve pour soutenir ses allégations.
Jusqu'à présent, les enquêteurs n'ont dit aucune de ces choses.
Être appelé Ricardo et être un tel éco-philistine est pénible!
Être appelé Polar et perdre le nord est délicieux.
Une seule question philistine: la pauvre personne d'aujourd'hui est-elle plus pauvre que la pauvre personne d'hier?
Je ne peux pas m'empêcher de faire remarquer que ceux qui critiquent le livre de Piketty la plus virulente ne l'ont pas lu!
Il est facile à lire, j'ai pris quelques jours.
Il montre l'évolution statistique du revenu/production, revenu/capital, inégalités/concentration, l'inégalité du revenu du travail, de la propriété du capital, du mérite et du patrimoine à long terme.
Il montre que la concentration du capital aujourd'hui est de retour à celui du début du 20ème siècle avant 1914, il montre que c'est les 2 guerres mondiales qui a fait la concentration du capital baisse, de 1914 à 1945, et puis comment la concentration reprend après...
Bernajuzan: vous dites non à quoi.
Je vous demande combien de temps il vous a fallu pour lire cet énorme article sachant que la capacité de concentration d'un individu a des limites.
Ensuite, la question est de ne pas savoir si il est facile à lire.
La question est de savoir si le résumé de la thèse centrale que la presse a donné de lui est équitable ou non.
Si c'est juste, on peut débattre sans avoir lu le livre, qui implique essentiellement discuter un côté en faveur de celui-ci.
Non, ce n'est pas facile à lire...
Bernajuzan: Combien de temps a-t-il pris pour la lire?
La thèse centrale de cet énorme livre résumé par la presse est-il faux?
Je ne l'ai pas lu et je ne le lirai pas.
Je fais donc confiance au résumé de sa thèse centrale et c'est ce qui semble être uneham claire.
La notion de l'écart entre les riches et les pauvres est subsidiaire.
L'humanité n'est-elle pas devenue mondialement riche?
Et cet enrichissement ajouté à la croissance de la population est la question politique réelle aujourd'hui.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite le prix sans aucun doute.
Mais rappelez-vous qu'elle n'a que 17 ans.
Un âge où la plupart des gens commencent juste à trouver leur place dans le monde.
J'espère que ce prix ne sera pas un fardeau pour la fille et qu'elle trouvera sa façon de mener une vie chance.
Le prix n'est pas son capital politique des gouvernements occidentaux qui veulent prouver le vieux adage des noircissements déviants étant maléfique.
Je souhaite Malala tout le meilleur dans la vie, mais elle doit réaliser qu'elle est utilisée et rien ne sera fait pour éduquer les filles au Pakistan ou partout ailleurs - même dans les zones de classe ouvrière en Grande-Bretagne!
Quelqu'un pensait que son discours était un peu étrange.
Elle a loué son père pour avoir donné sa liberté mais a mentionné que si elle n'était pas là où elle est maintenant, elle aurait été mariée à 14 ans.
Malala n'est pas elle-même un de ces "déniant noir"?
Vous ne devez pas être donné 'temps d'air' sur ce site.
Vous êtes, vous-même, un déviant horrible.
Comme c'est dégoûtant.
Non son père n'allait pas l'épouser à 14 ans.
Elle avait 15 ans quand on lui a tiré dessus.
Son père dirige une école où les filles sont éduquées et est en faveur de l'égalité des droits pour les femmes.
Il est et était en faveur d'elle à la fois obtenir une éducation universitaire et avoir le droit de décider ses propres plans de mariage.
Cependant, il est un homme pakistanais inhabituel dans ce qu'il croit les femmes sont égaux aux hommes.
Elle disait que la fille pakistanaise moyenne regarde souvent le mariage avant qu'elle ait 14 ans sans choix dans la question.
Désolé qu'elle ne l'ait pas dit assez habilement pour vous.
Cela peut sembler être une contradiction, mais, peut-être qu'elle signifie que sans son père donnant sa liberté, elle aurait été marié à 14
Plutôt déçu par cette ouverture à la saison 4 et particulièrement par Jessica Lange qui visiblement trouvé il difficile de trouver son double personnage, Marlene Dietrich.
Je viens de regarder les deux dernières saisons, qui sont tout à fait différentes, mais je dois admettre que c'est une des meilleures séries d'horreur, l'une des plus accomplies!
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et le spectacle avec Jessica Lange chantant la vie anachronique sur Mars par Bowie est tout simplement incroyable.
Je n'ai pas encore regardé cette nouvelle série (qui sera la dernière pour moi, sans Lange Meh).
Dans le cas de American Horror Story J'ai préféré regarder tout en un aller à regarder 13 épisodes répartis sur 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, à part Jessica Lange extraordinaire, c'est avant tout les risques dans la mise en scène et l'édition qui m'agresse.
Dans AHS nous avons une avalanche de plans originaux qui ridiculise l'aseptisation des productions d'aujourd'hui assez bien.
Je ne comprends pas tout à fait pourquoi vous jeter dans la serviette à l'avance pour les prochaines saisons sans même attendre pour être en mesure de mesurer la qualité.
Jessica Lange est certainement un des piliers de cette série, mais, comme vous l'avez dit si bien, il y a beaucoup d'autres choses.
Non, c'est simplement que, pour moi, Jessica Lange (et surtout sa voix et la façon dont elle l'utilise) est vraiment UN des piliers de la série à l'exception de certaines qualités techniques.
Et bien je le regarde beaucoup pour elle.
Ensuite, je trouve que la série est défectueux par son écriture, il veut faire trop de choses en même temps.
La saison 3 était légèrement en dessous de par, dans la 2ème il a été trop fragmenté malgré certains excellents épisodes.
Je ne les vois pas faire 10 saisons de American Horror Story ou il va finir comme 24 autrement.
Mais de toute façon tout le monde fait ce qu'ils veulent, hein!
Ce n'est pas parce que je dis "Je ne regarderai plus après" que tout le monde est obligé de faire la même!
Je partage simplement mon point de vue, rien de plus, rien de moins.
La perte de Jessica Lange, je pense que cela sera fatal pour elle.
Mais, après tout, ce n'est que mon avis.
Moins parler d'augmentations d'impôt, s'il vous plaît - juste poursuivre avec les dépenses d'État coupe.
Non, augmentons les dépenses s'il vous plaît.
Les slashers ont échoué.
Choisir des combats bruyants sur des morceaux relativement modestes de dépenses, comme l'aide étrangère
Le problème est qu'il est moins que la marge d'erreur pour les dépenses publiques au Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tous d'une différence en accent plutôt que le changement de direction que les électeurs semblent vouloir et tout le temps que certains sur tous les côtés prétendent que la différence est l'accent est quelque chose de beaucoup plus significatif et substantiel - et les électeurs voient à travers cela comme étant désingénant.
Moins de 1pc de dépenses gérées.
La « dette » est des actifs détenus principalement par les institutions financières dans ce pays.
La "debt" n'est pas à paniquer.
Je serais détendu au sujet du gouvernement portant un tiers de mon revenu (avant que nous allions à l'impôt sur les dépenses) si je pensais qu'il l'utiliserait sagement.
Mais je ne suis pas et beaucoup de contribuables sentent la même.
Nigel Farage est allégué pour être moins que honnête sur la façon dont les taxes peuvent être réduits, mais puis encore si vous ajoutez notre contribution nette de l'UE, aide à l'étranger, HS2, subventions aux parcs éoliens presque inutilisables et centrales nucléaires qui coûtent deux fois ce qu'ils devraient vous venir à un chiffre qui fait la taxe de maison du travail / Lib-Dem semble très petite bière.
Votre première £10,000 est libre d'impôt.
Cela signifie que quelqu'un gagner £ 35 000 par an paiera environ £5,000 (un septième de leur salaire), quelqu'un sur £50 000 paierait environ £10,000 (un cinquième), etc, et quelqu'un sur £200,000 paie environ £70 000 (un peu plus d'un troisième).
Une assurance nationale?
Plus l'assurance nationale, plus la taxe du conseil, plus les frais de stationnement et la taxe routière, et c'est avant TVA.
Presque exactement 30% de mon argent est pris à la source avant la taxe du conseil et la taxe de route.
Je suis décentment payé, mais pas sauvagement.
Non pas que ce soit mal, bien sûr, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais ne faisons pas semblant qu'il y a un arbre d'argent magique, ou que ce qui arrive à des milliards de livres d'impôts n'a pas d'importance.
Comment un chômeur qui recherche porte à porte peut-il le prouver?
Même si 20% des chômeurs ne cherchaient pas, cela signifie que 80% cherchent et ne trouvent rien.
En tant que personne au chômage moi-même, serait-il mieux pour moi si les autres regardent ou non?
Si un recruteur potentiel reçoit 10 ou 20 CV, cela augmente mes chances en proportion.
En fait, je n'ai pas eu de nouvelles du centre d'emploi depuis des mois; cela signifie que les agents sont plus occupés avec les opérations de surveillance qu'avec ramener des publicités d'emploi?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce qu'il ne revient pas à l'État de fournir les emplois.
Si le centre d'emploi ne fournit pas suffisamment de postes, alors on doit faire sans le centre d'emploi.
Comment est-ce un sujet sensible?
Nous avons tous des droits et des devoirs, dans ce cas nous nous assurons que les chômeurs remplissent leurs devoirs en échange de leurs droits.
Tout comme un chef demande des billets de transport des utilisateurs du transport, ou un chef de département les employés sur leur travail, etc.
Personne n'appelle ça un scandale dans cette affaire, non?
Il est en effet bon de rappeler que les chômeurs ont des droits: les deux seules fois que j'ai traité avec le centre d'emploi, mes droits à l'ERE ont été mal établis, et sur un des fichiers, coupé drastiquement de 40%, il a été nécessaire de combattre une bataille difficile.
Ça prend du temps!
Je ne suis pas un expert en droit.
Enregistrer les informations et le suivi ont priorité maintenant, tandis que statutairement le centre d'emploi est proche d'être, en fait, une compagnie d'assurance.
J'ajouterais que le sujet de la rémunération devrait concerner seulement les employés, ils sont ceux qui paient les cotisations.
Les politiciens et les non-employés français se accordent des droits qu'ils n'ont pas en fait!
Ce n'est pas normal.
J'ajouterais qu'une assurance-chômage décent contribue à l'amélioration du statut du travail salarié.
attendant pour des tweets désastreux en...
En fait, il est important d'avoir une réponse militaire directe en Irak / Syrie qui arrêtera Isis afin que ce virus n'atteigne pas cette zone de guerre.
Cette situation refléterait alors la situation de la propagation de la mort noire en 1348/9 lié à la guerre et le déplacement des personnes alors.
Les Saoudiens ont eu le bon sens d'interdire les pèlerins musulmans des 3 nations touchées de faire le Haj à la Mecque cette année.
El Pais rapports 7400 ont été refusés pour les visas gagnés de la nation d'origine ou le voyage précédent.
Il y avait en fait un cas d'un pèlerin de Bosnie sous-traitance de variole à la Mecque pendant un Haj dans les années 80, probablement d'un pèlerin de Somalia si elle était toujours tenir.
Voyons maintenant un peu de bon sens dans le reste du monde.
Est-il coquin de proposer que nous arrêtons de voler les personnes avec Ebola en Europe?
Je pensais que c'était du bon sens mais apparemment ceux "au savoir" a décidé un pari avec la vie de 10 000 est ok...
Les pays d'Afrique de l'Ouest où Ebola est hors de contrôle devraient être kep sous quarantaine stricte.
Personne ne part.
Seuls les travailleurs de santé autorisés.
Une attente de 21 jours après avoir traité un patient avant qu'ils peuvent eux-mêmes partir.
S'ils contractent Ebola pendant qu'ils y sont stationnés, ils restent jusqu'à ce qu'ils récupèrent.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Juste au cours de la semaine dernière les gens ont été descendu avec la maladie qui ont eu des contacts avec les gens en Afrique occidentale malgré la prise 'toutes les précautions nécessaires.
La propagation de cette maladie yay être arrêté.
Il est réparti principalement via les compagnies aériennes.
Arrêtez-les d'opérer dans ces pays.
En outre, les agents des douanes dans les aéroports devraient être formés pour être à l'affût pour ceux avec Ebola- comme les symptômes afin que ceux qui font peut être mis en quarantaine immédiate.
S'il parvient à transmettre le message sur l'individu premier et du groupe (y compris les religieux) deuxième et il aura mérité le prix Nobel de la paix.
Je doute qu'il est capable de mettre comme dogme l'image de Dieu caractérisé par tous les cortices de la planète en fonctionnement.
Il est toujours loin de ce design.
Il a seulement été 20 ans que l'information est apparue comme le bonus donné à l'humanité, tandis que la religion, du cervelet, a dirigé nos actions depuis le temps de Lucy peut-être.
À quoi sert de devenir une énième église protestante?
Pour ceux qui n'ont pas remarqué, le catholicisme est largement une minorité en France aujourd'hui, personne n'est forcé à s'y tenir.
Ceux qui critiquent ne voudrait en tout cas mettre pied dans l'Église, il suffit de voir le faible nombre de protestants en France.
Quelle est la prochaine étape, nous supprimons la notion de péché, trop "anxiété-provoquant"?
@louise: Désolé, l'église n'a pas une vision limitée à la France.
Et dans le monde, peut-être que cela permettrait d'atteindre plus de gens...
@Martine E, pour être honnête (comme d'habitude) le respect pour les autres comme vous envisagez existait avant le Christ.
Hillel déjà dit un siècle avant lui: "ne faites pas à votre voisin ce que vous ne voulez pas qu'il fasse pour vous, c'est la totalité de la Torah et le reste est commentaire: aller et étudier!".
Le christianisme va bien au-delà de la réciprocité simple mais il introduit agape.
Votre "justice avancée, paix, fraternité" mais sans Dieu?
Est-ce un retour au communisme? :-)
Prochaine étape: nous supprimons l'incarnation et la résurrection.
Jésus restera ce héros qui a tourné les lois morales à l'envers en redéfinissant le respect pour les autres.
Les chrétiens seront alors prêts à assumer leur rôle dans les débats éthiques de nos sociétés et à faire progresser la justice, la paix, la fraternité.
Pas très catholique?
Je pense que je me souviens que le faible nombre de protestants en France est principalement expliqué par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés, puis convertis par la force et poussés dans l'immigration il ya quelques siècles.
Je suis tellement déchiré entre obtenir cela, le nouveau jeu Alien ou Wasteland 2.
Et le nouveau jeu Elite arrive bientôt.
Tu n'as pas pu inventer.
Je pars personnellement avec SoM.
Je suis en train d'apprécier Wasteland 2 (a soutenu le kickstarter pour elle) mais je ne pense pas que cela vaut £30.
Si vous êtes après la version PC, Green Man Gaming actuellement vendre SoM pour £30 et ont également un bon de réduction de 20%.
Green Man Gaming actuellement vendre SoM pour £30 et ont également un bon de réduction de 20%.
Je vais vérifier.
Évidemment pas du travail.
Les killjoys dans IT bloquent tous les sites amusant.
Bonjour, est-ce 30 et puis un autre 20% de réduction, ou 30 de réduction incluant l'offre de 20 %?
Attention cependant que la version PC est Dx11 seulement.
Je l'ai acheté mais je ne peux pas le jouer.
Je l'ai également acheté via Steam - donc pas de remboursement, qui craint.
Temps pour une nouvelle carte vidéo puis *sulks*
C'est un site brésilien mais vous obtenez un identifiant Steam à utiliser, je pense.
Caveat emptor et tout ça - Je ne l'ai pas utilisé moi-même.
Amazon £30 pour PC £35 xbox 360 & PS3 £44 pour xbone & PS4
Merci, j'aurais peur qu'ils pourraient le supprimer de votre bibliothèque un jour si ils ont décidé de réprimer les gens de l'extérieur de la région prévue l'acheter de là.
Sauter sur le train bêta pour Elite: Danger.
Donc, la France en 1940 était un "terrain de reproduction putride"?
Ce prix Nobel me semble être un calice empoisonné.
Il faut aimer la France des années 40, celle avec la "défaut étrange"?
Quand on voit qui gagne le Nobel dans la littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevsky l'aurait aujourd'hui.
Le Nobel n'est même pas un événement, nous ne voulons même pas lire les auteurs gagnants.
Les Brésiliens, les Chinois ou les Australiens vont-ils lire Modiano, qui est déjà difficile à lire en français et qui décrit un univers si limité et égocentrique?
J'espère que les autres Nobel sont plus crédibles, mais franchement j'en doute.
Modiano, Levy, Musso sont uniquement reliés à distance à la littérature.
Vous l'avez lu au moins?
Ou un autre gagnant du prix Nobel?
Ce serait mieux de juger.
Quant aux chinois, les Brésiliens et autres, ne vous inquiétez pas pour eux.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature et à la culture françaises, eux.
Ils sauront comment apprécier M.
La vraie valeur de Modiano, si ils ne le connaissent pas déjà!
Pour votre part, continuez à voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levy et Guillaume Musso gardent toutes leurs chances.
Maintenant voyons qui a gagné le prix Nobel de littérature: H.
Pinter en 2005, D.
Des petits matins.
Depuis que j'en ai conduit un en Islande, je continue à voir Kia Sportages partout.
C'est comme si la chose me suivait.
Peut-être qu'il prévoit de me renverser?
Je consomme comme l'ordinateur terrifiant dans Superman III?
Bonjour Dantra, toujours en rage?
Matin DQ - pas aujourd'hui, j'ai pris mes pilules.
C'est mercredi!
J'ai eu quelques jours de congé.
Ils ont été amusant.
Le week-end dernier, je suis allé au festival de la bière et du cidre Nottingham.
C'était désordre.
J'ai réussi à échantillonner 19 ales différentes, avec Wobbly Weasel étant un favori personnel.
J'ai été agréablement surpris par le mélange de gens là, il n'était pas juste CAMRA nerds (à ne pas confondre avec les nerds de caméra bien sûr).
Le trajet de retour le dimanche était douloureux.
Lundi soir, nous sommes allés chez mes potes grand-père pour un jeu de 9 brag de carte.
Certains débutants sérieux chance m'a vu marcher avec un couple décent de pots.
J'espère que si je vais à 95 je suis aussi allumé que lui.
Hier soir, je suis allé dans un bar à cocktails chic à Farringdon.
Une de mes boissons a été servi avec une éruption de bacon sur le dessus.
J'admire M.
Lisez un petit Bouddha et vous comprendrez dans quelle mesure vous faites une erreur, cher chrétien.
Cela dit, sans vouloir vous ennuyer, je crois que vous éloignez un peu du sujet.
Cette célèbre totalité, il interdit les recherches de djihadistes à la sortie des mosquées.
Il signale sans retard le trafic d'armes.
L'un a de grands yeux ouverts comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou l'un a de grands yeux fermés.
Un choix doit être fait.
Ce n'est pas en gardant les yeux fermés qu'on entre dans la lumière.
Excusez-moi, cher chrétien, mais une fois de plus, vous faites une interprétation fausse monumentale: toutes les autorités, organisations ou associations représentatives, musulmans ou non, ont officiellement condamné El et ses crimes, les français, musulmans ou non, ont noté d'ajouter à ces condamnations officielles unanimes.
Celui qui ne dit pas un mot consent.
Le problème est que les gens comme vous les voient avant tout comme des musulmans, des Arabes ou des Africains.
Pas comme français.
Malheureusement, cher Kentoc'h Mervel, le doute existe pour tout le monde.
Comme je l'ai dit des milliers de fois, certains ont des doutes sur l'approbation par les juifs français des massacres israéliens à Gaza, mais il serait stupide et indécent de les accuser a priori et d'exiger qu'ils démontrent publiquement afin de prouver au reste de la société française qu'ils ont tort de les douter.
Ce principe est, à mon avis, le déni de la république et ne peut contribuer à l'effondrement de la société française.
S'il n'y a pas de doute, on pourrait aussi bien le dire.
Celui qui ne dit pas un mot consent, mais consent à quoi?
Consentement à proximité d'El ou condamnation d'El.
Le silence est très utile, il est l'arme principale de ceux qui souhaitent essayer de plaire à tout le monde.
Votre position est intellectuellement honnête mais pragmatiquement indéfendable.
Alex Salmond a prédit l'Écosse pourrait ↓exact vengeance  deviendra sur les partis de Westminster à l'urne parce qu'un énorme fossé a ouvert entre leurs propositions de dévolution et ce qu'ils ont promis à la veille du référendum d'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à l'idée de perdre tous ces sièges Westminster...
Cameron doit rire de son cul.
C'est quoi, cette menace?
Les conservateurs se fichent de l'Écosse car ils n'ont pas de base de puissance là.
Ils peuvent faire ce qu'ils veulent avec l'impunité électorale totale.
Je doute même Cameron est assez stupide pour croire que le travail perdant les sièges Westminster au SNP est une bonne chose pour lui et les tories à long terme.
Qui partagera une déchirure pour le Parti travailliste.
Face à un fouet total en Écosse du SNP et UKIP décomposer leur cou vers le nord.
Ed Miliband s'inscrit au "VOW" croyant qu'il sauvait son parti mais ne comprenait pas qu'il signait la nécrologie de ses députés écossais.
Pas étonnant que certains députés du travail posent des questions du leader.
Si le SNP gagne 20-25 sièges dans une situation parlementaire suspendue, même si les sièges ne viennent pas des conservateurs, alors ils sont dans une position de négociation très puissant en termes de toute coalition et une menace pour les conservateurs et le travail en termes de les faire faire ce qu'ils diraient sur devo max.
Je pense que c'est plus le point.
Pas si le Labour ou les Tories veulent jamais être élus en Angleterre à nouveau.
Sucher jusqu'à 8 % aux dépens des 85% n'est pas grande stratégie électorale.
Plus une fois les députés écossais ne peuvent pas voter sur les questions anglaises les conservateurs gagneront chaque vote.
Oh je crois qu'il l'est.
Cameron pourrait n'avoir pas beaucoup à perdre, mais Milliband certainement.
Maggie l'a fait avec les unionistes Ulster et il semblait lui servir bien.
Pourtant, il est toujours sur le cours pour être PM en 2015, et a été depuis qu'il a gagné la direction du Parti travailliste.
Donc, à peu près, ces entreprises seront virtuellement derrière chaque lecteur pour surveiller par-dessus leur épaule et voir ce qu'ils lisent, comment ils lisent, et jusqu'à la fin.
Ceci est "Les vies d'autres" de l'Allemagne de l'Est ou le KGB appliqué au monde de CASH...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
À long terme, qui aura au moins un effet stérilisation.
J'attends le prochain billet: Amazon fait VOTRE livre en fonction de VOTRE profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret!
Quel monde merveilleux.
Profondément stimulant.
Merci pour l'article.
Comme sous ce système, la gestion DRM n'est pas implémenté, il reste pour moi de lire des fichiers pirates, des livres du domaine public ou acheté de certains éditeurs qui ont l'intelligence d'offrir leurs fichiers sans appareil de contrôle.
Compte tenu du prix que j'ai payé pour le Kobo, il n'y a pas de regrets.
Je suis étranglé à l'abdication généralisée des utilisateurs face à l'appropriation généralisée de leur vie privée.
Chez votre grand libraire public, vous remarquerez systématiquement que tout le monde donne leur carte de fidélité (fn*c, d**itre,...).
Il y a également des chefs-d'œuvre exigeants dont les taux d'ouverture et de finition sont sans doute dérisoire.
Par exemple, "Le réveil de Finnegan" par James Joyce.
@Thomas: À l'ère du Big Data, les données n'ont pas vraiment besoin d'être personnels pour être pertinents.
Soyez prudent de ne pas mettre toute la littérature dans le même compartiment.
La collecte de données anonymes quand il y a un profil...
La collection n'est pas anonyme.
C'est les données publiées par Kobo qui est, ne permettant pas d'identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo a vraiment cette information.
Il y a eu tellement de sur le dessus, des déclarations fausses et contradictoires du gouvernement turc dans les derniers jours, qui ressemble à ce pays est géré par une classe de jardin d'enfants plein de enfants schizophréniques sur l'acide.
C'est pire que cela lorsque vous prenez en compte le fondamentalisme religieux d'Erdogan.
Intéressant, que certains partisans Erdogan pense islamiste est une telle insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas le mien. ;-)
Bon :-P Mais la Turquie n'est pas intéressé tirer elle-même dans la jambe, à moins qu'il y a quelque chose dans cela pour eux.
S'il tire sur l'Etat islamique, l'Etat islamique va tirer sur eux, donc il se tire dans la jambe.
Un diplomate et blogueur retraité écrit « L'AP a rapporté que l'Iran a averti les États-Unis qu'il ferait une erreur dans la recherche de renverser le président syrien Bashar Al-Assad comme cela mettrait en danger la sécurité Israël.
Il n'est pas clair dans le rapport si l'Iran donnait un avertissement terrible de représailles ou de conseils circonspection.
It ↓s plus probable ce dernier est le cas et en tout cas, la chose étonnante est que l'engagement diplomatique États-Unis-Iran aujourd'hui couvre la Syrie, Israël et la sécurité régionale.
Indian Punchline est fortement recommandé la lecture pour toute personne prêtant attention au détail, par opposition à la BS poussé dans certains flux du MSM - la petite pièce que vous avez lié est un important et devrait être lu dans la même lumière que les avertissements précédents/observations réalistes qui est sorti d'Iran concernant l'Afghanistan vers la fin 1979 - 1980.
Qui sont ces'modérés' sérieusement combattre le terrible laïque Assad simultanément les déviants de l'ISIS?
Pipeline politique conduit le monde sur le bord et je suggérerais ces personnes se référant à inexistant'modérés' commencer à prêter plus d'attention aux faits et autres options disponibles avant d'emballage d'autres peuples enfants pour combattre WW III.
"C'est pire que cela lorsque vous comptez dans le fondamentalisme religieux d'Erdogan" Y a-t-il d'autres dirigeants fondamentalistes religieux au Moyen-Orient?
Je peux en trouver un.
Il devrait y avoir un procès Nuremberg pour le génocide turc des Arméniens.
Il devrait?
Vous réalisez que non seulement les auteurs, ni aucune des victimes, peut peut-être encore être vivant?
Un peu en retard pour ça, vieux pote...
Les pervers ne vont pas être un peu long dans la dent maintenant, comme peut-être 120 ans?
Un peu en retard pour ça, non?
Spreciicially en ce qui concerne le trio CUP qui a planifié et dirigé le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après WW1 dans des assassinats de vengeance par les Arméniens, et Enver abattu dans un certain lieu dieuforsaken de l'Asie centrale par les bolcheviks autour du moment où il est allé sur une mission quixotique pour trouver un Empire turc....
Quelle folie!
Une maîtrise impressionnante du sophisme glissant de pente, mais à part cela, on recherche en vain le contact avec ce qui est réel.
Seulement clichés sans argument.
Le foetus entendra toujours un battement du cœur, même dans l'estomac d'une mère porteuse.
Les couples lesbiens peuvent simplement désirer un enfant et pas un souhait d'être accepté.
Les couples hétéros stériles aussi.
Quant aux enfants!
Quelle honte de les appeler comme des personnes psychologiquement déséquilibrées futures.
Un jour, ils seront d'un âge pour se défendre, pour dire qu'ils sont heureux de vivre, de gagner leur vie et de payer pour la retraite de cette femme (?)
GPA est sans doute une "solution" temporaire dans l'évolution de la médecine que le monde est en train d'expérimenter.
Il ne date pas d'aujourd'hui.
Beaucoup de femmes ont porté et amené dans le monde des enfants qui n'étaient pas de leur mari.
C'est toujours comme ça, nous sommes faits comme ça...
Le point important dans le sujet est que cette pratique est organisée de sorte que la "commercialisation" du corps est limitée.
Mais la chirurgie esthétique, les cosmétiques, ne sont-ils pas également la commercialisation du corps?!
Anakronik Fahreinheit...
Il est certainement plus élégant pour obtenir une bonne enceinte dans un pays loin par l'internet et PayPal que de prendre la responsabilité ou d'empêcher le scandale dans un autre siècle près de votre maison sans le crier des toits à ce moment!...
Ces pratiques n'ont pas, d'ailleurs, fait au nom de l'église!...
Il n'y a pas seulement les chrétiens et les croyants qui rejettent ces pratiques.
Le fait reste que l'exploitation du corps est un vrai problème.
Oh, taisez-vous, l'homme a une passion pour quelque chose.
J'étais seulement en marge de lui à la fin des années 70 dans les Midlands.
J'ai dû aller à tous les journeurs comme pas autorisé d'aller à toutes les nuits!
Mais si vous étiez dedans et vous entendez la musique- cette musique aujourd'hui il vous déplace toujours.
Je ne sais pas pourquoi il y a tellement de commentaires reniflés ici sur ce que Paul Mason dit, peut-être qu'ils sont de gens qui n'ont jamais été cool même pendant quelques années!
Je pense qu'il y a des histoires de football sur lesquels vous pouvez commenter dans la section Sports.
Article du haut, vrai.
Depuis le film de Tony Parson, il y a eu une pénurie de couverture qui reflète vraiment l'actualité de la culture du Nord.
Il n'est guère une surprise que Paul Mason a obtenu le contexte social et politique droit, il comprend les choses.
L'âme du Nord est toujours en vie, mais il a été vampire par le capitalisme, et est maintenant largement un phénomène de surface.
Cela dit, vous pouvez tremper vous orteil dans il si vous êtes dans la région de Londres en novembre - 99psoul sera une fois de plus tourner soul vinyle avec beaucoup de Northern le samedi 15 novembre à Betsey Trotwood de Farringdon.
Je pensais "même vieille histoire" aussi bien, mais c'est une petite pièce bien écrite, réfléchissante.
vous avez vraiment besoin d'être plus constructif dans votre critique.
Article principal.
J'aimais votre documentaire.
Je parie que tu es content d'avoir échappé à Newsnight.
Dernier train à Wigan de Victoria/Exchange et descendre à Wallgate.
Pop et pilules.
Pensait la station avant Wigan était Ince, 15 Min à pied à Wigan après avoir acheté un billet pour l'arrêt après Victoria!
La scène de l'âme du nord tôt est représentée dans un excellent épisode de la série détective George Gently appelé Gently Northern Soul, mis à Newcastle en 1968.
Les choses deviennent de plus en plus toxiques.
Les Palestiniens n'ont pas de partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne manque jamais une chance de manquer une chance de négocier la paix.
@Jonathan: Netanyahou ne recherche pas la paix, car il veut continuer à occuper-colonialize (outre, c'était également le cas avec Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et leurs électeurs ont tous préféré occupation-colonisation à la paix.
Il a enlevé ses vêtements, les a déposé sur le rocher et est entré dans l'eau.
Un Israélien les avait volés à lui.
Le représentant israélien s'est levé dans la colère et a crié: "De quoi parlez - vous?
Les Israéliens n'étaient même pas là à l'époque!"
Le représentant palestinien (ONU) a souri et a ajouté: et maintenant que les choses sont clairement établies
Israël et la majorité de sa population n'ont pas foi dans le gouvernement bipolaire de l'autorité palestinienne et il ne laissera pas sa garde...
Que cela déplaît aux anti-israéliens est évident, ce n'est pas le but recherché...
Anti-sioniste: Mais je vous ai répondu, je traduit: la relation géopolitique globale...
Et c'est toujours comme cela depuis que la politique a été mondialisée...
Évitement, évitement...
Dans le conflit israélo-colonial, pour la création de l'État palestinien, il est certain, il continue!
Pour la création d'Israël, vous n'avez pas répondu.
Quelle relation de pouvoir a permis la création d'Israël?
Anti-sioniste: le conflit israélo-palestinien est toujours vraiment une relation de pouvoir aujourd'hui!
Douvez-vous cela?!!!...
Il est à propos beaucoup plus que Russell Brand ainsi, mais les écrivains du Guardian semblent lutter pour aller au-delà de tout ce qu'il n'a pas à dire.
Beaucoup de ce qu'il dit est fantôme écrit sous-Chomskyian woo
Cela montre que vous ne comprenez pas ce que Russell Brand dit, ou ce que Noam Chomsky dit.
Juste une collection d'attaques personnelles et d'insinuations (ma fille de 13 ans l'aime, impliquant qu'il est à voir avec l'immaturité).
Une attaque vraiment méchante esprit, avec juste un soupçon de conscience que Russell Brand dit une certaine vérité, peut-être une vérité qui est trop à penser.
Tenez votre chapeau, il va y avoir beaucoup plus de ce sentiment venir!
Je peux comprendre pourquoi Brand frotte certaines personnes vers le haut la mauvaise façon - peut être prétentieux dans sa livraison et après toutes les bêtises tabloïd qu'il rencontre comme un johnny-come-latly populiste, mais cette toute chose de ne pas voter a été complètement mal interprété à mon avis.
Le consensus général semble être qu'il dit juste aux gens de ne pas voter et de mettre les pieds vers le haut à la place et ignorer l'ensemble du processus politique - mais si vous regardez l'interview Paxman et d'autres articles/vidéos qu'il est posté, il dit juste voter une fois tous les 5 ans pour le travail ou les conservateurs (ou les Lib Dems je suppose) et limiter l'engagement démocratique à cela est complètement inutile, car les deux partis (à légèrement différentesétendues) sont fondamentalement dirigeant pour les intérêts acquis, les multinationales d'entreprise et les riches, À aucun point ne dit juste ignorer la politique complètement comme ces partis ne décident pas en notre nom - il fait un grand point de dire que au lieu de simplement voter et de changer pendant 5 ans, les gens devraient devenir beaucoup plus politiquement actifs d'un niveau base, agiter, protester, pétition, quelque chose et essayer d'influencer la politique à partir de ce niveau.
Je ne dis pas que je suis nécessairement d'accord avec sa solution (comme je pense être politiquement actif en termes de faire des demandes peut aller de pair avec le vote comme politiciens sont un lot clickle qui changera leur accord si il ya une vraie perspective d'être éliminé du bureau), mais il est ennuyeux voir toutes ces réponses patroning disant l'homme stupide de Jésus dit la jeunesse de ne pas déranger voter et juste espérer pour le meilleur comme il est mal représenter son argument.
Sa solution est extrêmement discutable, et il serait agréable si les gens débattraient de ce qu'il signifie réellement plutôt que juste l'étiqueter irresponsable et en marge des préoccupations qu'il et une énorme quantité de personnes privées de droits tiennent.
Oui - Merci.
Le truc du vote a été entièrement déformé.
Je suis profondément en colère l'inutilité d'une croix sur un morceau de papier tous les 5 ans lorsque mon vote ne compte même pas bien sanglant.
Je veux plus de référendums sur les questions, voter par trou dans la technologie du mur, la démocratie directe et les députés localement responsables devant l'électorat.
Aussi, je prends problème avec la suggestion que les mots de Russell Brand ne sont pas ses propres (ghhostwrited).
Il est assez intelligent pour trouver ses propres mots et idées, même si ils ont été fortement influencé par le type d'anti-établissement, penseurs contre-culturels et universitaires que Suzanne serait heureux de mettre dans une "sous-Chomskyian woo" boîte.
Je suis presque sûr qu'il aurait Suzanne à l'intérieur dans une conversation.
Peut-être que c'est ce que teh Guardian pourrait faire, obtenir Suzanne pour faire un Polly Toynbee et d'interview Russell sur une véranda complète avec des réponses de nodding édité dans!
Comme Max Keiser, qui a commencé à appâter Russel mais a fini par un fan, l'inviter dans son spectacle, il est tout trop facile de l'attaquer sans vraiment obtenir d'où il vient.
Il tire dans un récit politique qui existe à travers les générations, mais qui a été marginalisé par les médias traditionnels - y compris le Guardian - depuis des générations.
Cette "rebellion" révèle avant tout à mon esprit que le débat intellectuel n'a pas été tenu pendant longtemps aux réunions d'histoire, où les historiens professionnels sont devenus la minorité et où les échanges entre les spécialistes sont devenus plus pauvres au bénéfice de la pensée prête condensée typique des sciences politiques pour les communiqués de presse.
Pour ma part, j'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Pierre Bourdieu, ainsi que dans celle de Michel Foucault, un besoin de cibler un coupable, un bouc émissaire.
Ils développent tous les deux des lignes d'argument très rationnelles, mais cette rationalité est basée sur ces boucs émissaires, qui sont la pierre angulaire de leurs pensées.
Je crois plutôt que pour Foucault l'État était essentiel comme coupable.
Cela découle d'une manière très archaïque de penser, pensée sacrificielle, qui est également la pensée magique.
Le problème avec la relation avec l'autre est résolu en l'éliminer.
Il y a un penchant anarchisant, néo-lib et/ou libertaire (des deux termes la deuxième marque un renforcement du désir d'éliminer l'État, le premier sachant trouver l'aide de l'État pour ses affaires) signifiant moins État / pas d'État du tout à Foucault.
Le vieux rêve de la base qui s'organise magnifiquement.
Sa pensée est construite sur la culpabilité de l'État: sans cette culpabilité il ne tient pas.
Là où il y a un coupable, il y a aussi élimination, meurtre, sacrifice.
Cela ne prend pas position contre les trois intellectuels cités ici.
Pas de soutien pour cette question.
La gauche totalitaire se souvient du bon vieux temps, ceux de Dieu à l'époque, Staline, le petit père du peuple.
Ooh la la, vous avez sans doute lu un peu trop vite si vous avez pris les textes de Foucault sur la révolution iranienne pour une apologia pour Khomeini.
Aujourd'hui, même Pierre Manent n'aurait pas aimé attaquer Michel plus de cette façon.
Gauchet présente une réflexion profonde sur l'individu contemporain et le groupe, sur la difficulté posée par le mécanisme de soutien dans nos sociétés libérales avancées.
Que l'on soit d'accord avec lui ou non, il est un penseur original et respectable.
Voir ce complot orchestré par des chercheurs des sciences humaines de la gauche dure qui ne peut supporter que nous faisons très bien sans allégeance à leurs mantras est assez risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces gens n'a pas de limites.
Un point important à ajouter me semble être la position de ces « rebelles », qui est seulement intellectuel et théorique.
Les attitudes que j'ai vu en Russie envers les chinois et autres "jaunes" sont absolument chute de mâchoire.
Vous n'avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet, alors.
Et où en Russie était-ce, qu'un russe peut rencontrer un chinois et avoir une opinion personnelle?
J'ai oublié quand j'ai vu un chinois dernier.
À Londres, et ils étaient amis avec moi, quand a appris que je suis russe.
En Russie ici - dans les années 1990 la dernière fois, dans un marché.
Les vues des chinois vers les personnes blanches est similaire!
Ma famille a vécu en Australie depuis venir de Hong Kong et Guangzhou chemin retour au milieu du 20ème siècle et j'entends toujours des opinions très extrême anti-blanc de certains d'entre eux.
Mon père n'est pas heureux que sa petite-fille aînée fréquente un garçon blanc.
Aussi je crois que les attitudes en Russie ont changé depuis les années 90 et particulièrement dans les dernières années: ils deviennent plus prospère, la prospérité se propage en dehors des grandes villes, et avec cette prospérité les gens voyagent à l'étranger et voir comment les autres vivent.
De ce que d'autres m'ont dit, la plupart des préjugés russes a été contre les travailleurs temporaires non qualifiés du Caucase et d'Asie centrale, travaillant dans des professions et vivant dans des zones où ils sont susceptibles d'être exploités par leurs employeurs ou exposés à des niveaux élevés de criminalité et de violence.
Bien que j'ai vécu sur les rives de la rivière Yenisey, à Sibiria.
Malheureusement, j'ai entendu les opinions australiennes sur les chinois et les aborigènes.
Il est très étrange qu'un étranger me dit que je ne peux pas supporter chinois, quand j'ai rencontré deux dans ma vie (une fois était à l'étranger), ne pas avoir de mauvais mémoires, les gens comme des gens, et, en fait, les Londres étaient très amicale c'est pourquoi je me suis souvenu du tout qu'ils étaient chinois.
Sinon, vous ne vous souvenez pas qui vous rencontrez, les gens comme les gens sont, comment se rappeler qui était qui.
Tu sais ce qui est bizarre?
Que vous et l'autre russe sur ici parlent des chinois comme ils sont une sorte de fascination unique, comme ils étaient une exposition de zoo.
Et pourtant vous sortez toujours avec dit garçon blanc.
Combien d'hommes chinois sont avec des femmes blanches, comparativement?
Aucune, parce que les chances sont les parents blancs de telles filles les attaquera PHYSIQUEMENT.
Aucune mesure d'impartialité de la justice.
Pourtant, c'est la mère de toutes les batailles et la justice en France reste manipulé par des groupes qui sont très gaucher, comme l'union des magistrats...
@Marabout: désolé, mais les secteurs judiciaires sont franchement droit-lening.
Quant au syndicat des magistrats, il ne représente que 25% des juges.
Si une mesure de sa partialité peut être pris de la relativité de l'exécution des lois dans les tribunaux, il exige deux obstacles à déplacer
Celle de la vision politique de l'observateur et l'interprétation factuelle du magistrat.
Il reste alors l'outil requis de la loi pour recentrer l'évaluation sur les fondamentaux.
La mesure de son non-observation dans toutes les procédures judiciaires des magistrats, y compris le procureur, oblige une distinction à faire entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait en vain de prétendre que les actes de justice ne sont pas divisés entre ces trois groupes.
La prétention et l'ignorance ne tombent pas sous une analyse objective.
Et si donc tout cela n'est pas analysé, comment peut-on prétendre que la justice s'améliore en France?
Si c'est seulement par les statistiques qui révèlent implicitement qu'il commence à très bas.
Le préambule précédent permet d'inclure ce qui suit dans le troisième ratio.
Celle de la corruption* des magistrats.
Un sujet sensible au prorata du pouvoir de causer un préjudice* accordé à l'institution judiciaire capable de cette hérésie.
Le domaine considéré est celui de la spoliation* des héritiers commis même par voie de fraude dans la procédure* par les généalogistes en héritage nommés par les notaires.
Ces professions obtiennent, dans une bonne ou mauvaise année, 150 millions d'euro tout en bénéficiant de la couverture* assurée par l'impunité judiciaire virtuelle* des notaires français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de celui-ci a été signalée dans les commentaires après la première publication.
Où cela rejoint l'amélioration statistique* susmentionnée modéré par le commentaire précédent est que l'institution judiciaire produite, pendant les nombreux différends entre généalogistes et héritiers hésitant à se être spolié de cette manière, une gamme entière de jurisprudence contrairement à toutes les lois en faveur des héritiers.
La présentation des statistiques européennes qui ignore ce type de critères rationnels n'est-elle pas alors une forme élaborée de mensonge?
Absolument des prix horribles certainement.
Plus d'équipement d'arrachement pour les personnes handicapées.
Vous pouvez dire que, mais mon frère a un des trikes de montagne, construit à ses dimensions et le poids et il a vraiment ouvert l'extérieur d'une manière que roues et pneus chunky sur un fauteuil roulant normal ne peut pas toucher.
La beauté dans l'œil du spectateur et tout ça......
Tankchair ressemble au genre de chose Jeremy Clarkson serait venu avec pour un défi de Top Gear.
Chaise de réservoir ressemble EPIC.
Le Whill semble qu'il a été conçu par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé chien poo hors de la roue bande.
Je suis sûr que ma sœur adorerait le trike de montagne mais juste trop cher.
Le fauteuil roulant ultra longue distance serait bon pour une personne handicapée avec un hankering pour longboard.
Nous avons des collines ici qui leur donneraient un frisson.
Les prix semblent élevés mais les gens D'envoyer ce genre d'argent sur un vélo, donc "y'know".
Je peux particulièrement voir une affaire pour la Trike de Montagne.
Cependant, toutes les personnes handicapées ne sont pas pauvres.
Beaucoup ont une assurance raisonnable payer à utiliser.
Seulement si ils sont devenus handicapés.
Le fait est que le marché des fauteuils roulants est un marché de niche, afin qu'ils peuvent se permettre de facturer des prix élevés pour des choses qu'ils savent que nous avons besoin.
Le Whill pouvait difficilement être décrit comme minimaliste.
C'est un exemple de sur-conception.
tristement il Extrême juste un concept design, sans plans pour la fabrication.
Je suis GLAD que "long distance" fauteuil roulant ne va pas dans le marché, comme il semble qu'il n'y a pas moyen de diriger cette putain de chose.
Près de 20 000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, lors des bombardements intenses de quartiers résidentiels densément peuplés.
Deux millions d'êtres humains ont été prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007 (Israël est la puissance occupante dans le territoire palestinien, pas l'Égypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes qui ont moins de 18 ans.
Les enfants de huit ans ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien!
Situation unique dans le monde, situation inacceptable, une situation illégale aussi, comme ce blocus inflige "punition collective" à tous les civils à Gaza.
"Les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets détournent un peu de leur ciment vers le marché noir"...
Ah ce n'est pas le langage en bois, mais la femme a plutôt un béton et renforcé...
Les références sont là pour soutenir un argument ou un fait.
Anti-sioniste...
Le bon ciment va dans les tunnels!
Il y a un marché noir, c'est certain, et reconnu.
Deux millions d'êtres humains ont été prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007.
Une situation unique dans le monde, une situation inacceptable pour toute personne qui a un cœur et un sens moral.
États-Unis a un site bien gardé: Arabie saoudite.
Morsi n'a pas eu le temps nécessaire pour gouverner comme dictature (supporté par vous savez qui) a été exclu!
N'oubliez pas non plus qu'après l'avoir retiré, Morsi avait rétabli le blocus!!!
Et je suis un occidental, donc j'approuve...
Jonathan...
Le bloc est israélien...
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construit de l'autre côté de la population qui a choisi leurs maîtres!
Les bateaux sont beaucoup de travail Aleks.
J'espère que vous avez réfléchi.
Couchsurfing est beaucoup plus cool que airbnb.
C'est la définition de l'économie sans but lucratif.
Beaucoup de gens juste après un couchette avec le surf sur le canapé.
Donc être payé (ou espérer) d'une autre manière.
Il est toujours beaucoup moins cher que les hôtels, si vous devez tamiser pour des pierres précieuses.
Aussi, les propriétaires et les locataires qui se font confiance sortent souvent d'Airbnb et traitent en argent liquide - sous-cotation Airbnb.
Comment est-ce pour la communauté.
"Qui elle laisse aller"?
Rien n'est arrivé au verbe, qu'est-il arrivé à votre grammaire?
Le verbe "à laisser" n'est pas utilisé aux États-Unis.
L'auteur utilisait juste une expression américaine.
C'est un journal international maintenant, au cas où vous n'aviez pas remarqué.
Mieux obtenir la bonne assurance sur le bateau, assurez-vous qu'il est 100% conforme à la sécurité, et demander la permission du canal et la confiance de la rivière pour être un commerçant commercial (qu'ils sont susceptibles de permettre) J'ai un bateau, et ont regardé pour laisser (légit) via AIRBNB, En bref, c'est un cauchemar sanglant...
Avez-vous considéré que les bateaux peuvent être navigués, volés et repeint, coulés etc?
Bateaux de canal sont si incroyablement lent que si quelqu'un a volé il serait toujours à distance de marche d'où vous l'avez laissé.
Ou commandé par des pirates...
tous ces immigrants somaliens, venant ici, prenant nos bateaux du canal...
Où vas-tu l'amarrer?
Pas Marine Le Pen n'est pas bon!
Le populisme?
Il n'y a pas d'autre vérité que celle qui expose les faits!
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150,000 jeunes quittent l'école sans qualifications.
L'augmentation de la richesse dans les mains des plus riches est une réalité.
Qui défend qui?
Qui défend quoi?
En 2017 le mort sera coulé!
Le capitalisme ne va pas devenir plus pauvre!
Haute finance spécule, joue avec nos entreprises et donc nos emplois, avec nos matières premières, donc nos achats, nos produits, donc notre nourriture, avec nos structures de soins, donc notre santé, avec nos dettes, donc nos institutions.
Ils sont une menace dans notre vie quotidienne en raison du même et de notre argent dont ils sont en possession de...
Tout cela pour le bénéfice de quelques hyper-méga-obèses attrapeurs d'argent.
Jusqu'à preuve du contraire, FH a dit: "mon ennemi n'a pas un nom, mon ennemi n'a pas un visage, mon ennemi est finance".
C'était en 2012.
En 2014, il a nommé comme ministre de l'économie un ancien employé de la banque Rothschild, une histoire de mieux défendre les intérêts des banquiers, les seuls responsables de la crise 2007.
Y avait-il aucune autre personne compétente?
Comment tu appelles ça: rendre sa veste, déposer son pantalon?
Réaction primaire et populiste
En fait, nous ne savons pas très sur ce que pense Marine Le Pen.
D'où tu sors ça?
Parce que les Allemands ont refusé de ramasser des survivants.
Je ne suis pas sûr si Spee "refusé" pour ramasser les survivants comme tels.
Un aspect de la bataille était que aucun des côtés semblait sûr de la force exacte leur ennemi.
Robert Massie dans son livre Châteaux d'acier suggère que Spee a quitté la région rapidement parce qu'il avait reçu un rapport d'un navire de guerre britannique dans la région.
Les mers étaient orageux plus tôt dans la journée - ne est-ce pas encore le cas quand la bataille a conclu?
De même, le combat a pris fin après la nuit afin que toute opération de sauvetage serait plus difficile.
Contraste cela avec la bataille subséquente des Falklands, où les photos des survivants étant pris montrer des mers comme Millpond et grand jour.
De plus, les sauveteurs savaient qu'il n'y avait plus de combattants allemands dans la région à ce stade.
Hmm, pas comment je me suis souvenu de ce que j'avais lu de la bataille ainsi j'ai fait un wiki rapide:
Il y avait une certaine confusion parmi les navires allemands sur le sort des deux croiseurs blindés, qui avait disparu dans le noir une fois qu'ils ont cessé de tirer, et une chasse a commencé.
Leipzig a vu quelque chose de brûlant, mais à l'approche trouvé seulement épave.
Nürnberg —inférieur aux autres navires allemands — arrivé tard à la bataille et a vu Monmouth, listing et gravement endommagé mais toujours déplacer.
Après avoir dirigé ses projecteurs pointu à l'enseigne du navire, une invitation à se rendre — qui a été refusé — il a ouvert le feu, finalement couler le navire.
Sans information ferme, von Spee a décidé que Good Hope s'était échappé et a annulé la recherche à 22:15.
Conscient des rapports qu'un navire de guerre britannique était quelque part, il a tourné le nord.
Donc, si c'est exact les Allemands, fronce autour dans l'obscurité avant le radar, ne savait pas qu'un navire avait coulé, donc ne pouvait pas chercher des survivants d'elle.
Ils ont également cru qu'il y avait un plus grand navire de combat RN dans la région qui aurait pu leur causer des dommages graves, donc dans la confusion ils ont démissionné pendant qu'ils étaient devant.
Ils étaient un long chemin de la maison et Spee était profondément conscient qu'ils avaient beaucoup de navires RN pour obtenir passé sur le chemin.
Le sacrifice de Cradock avait déjà fait des dommages grands en absorbant environ la moitié de leurs munitions, les déoming quand ils ont finalement été attrapés.
Plusieurs voix parlent dans l'UMP pour demander qu'il soit écrit dans la loi qu'un représentant élu définitivement condamné est définitivement inéligible par suite de ce fait.
C'est une position courageuse, qui affecterait également les représentants élus de la gauche bien sûr.
Mais noooo, c'est une blague.
POUR CE IDÉE J'ai SUGGÉ UNE INCLUSION SUR LA WALL DES MAGISTRAS
Quand les syndicats seront-ils interdits dans les secteurs déjà protégés?
Combien de temps cette distorsion de l'égalité entre les citoyens sera-t-elle tolérée?
Maintenu par des stratèges politiques dont la vision de la société est limitée à ces secteurs, toujours rapide pour adoucir les mêmes personnes qui vont profiter de leur inamovibilité pour entraver les actions des vrais politiciens, qui essaient vraiment de faire bouger les choses, pas les parlants sans heurts dont l'inaction est à la même échelle que leur insuffisance.
Je les ai rencontrés sur le métro vers midi avec leurs petits signes "argent pour la justice", ils sont venus des provinces et n'ont pas fait la distinction entre Bercy et le POPB.
Elle soutient l'existence de syndicats politisés dont les membres mettent l'énorme pouvoir qu'ils ont au service de leur parti.
Elle ne défendrait pas les mêmes thèses si les syndicats de droite, même de l'extrême droite, choisissaient des figures de leur côté comme leur cible et menaient une guerre juridique contre eux.
Vos affirmations sont totalement gratuites.
Si le droit est actuellement le sujet principal dans les développements juridiques, c'est simplement parce qu'il a commis des actes qui lui concernent!
Il n'y a pas d'exemples de chiffres de la gauche qui ont tellement à voir avec la Loi, mais tous ceux qui ont été l'objet de son attention n'a pas reçu traitement préférentiel.
D'autre part, il faut également rappeler que l'union des magistrats, qui est de gauche, n'est pas le seul syndicat des magistrats et qu'il est une minorité.
Qu'un ministre devrait soutenir les syndicats avec un tel engagement montre dans quelle mesure ils peuvent être utiles.
@MCR L'union que vous citez peut être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande dans la chancellerie, ce n'est pas un secret.
La question maintenant est si la "mission" de certains juges n'est pas plus à frotter plutôt que d'enquêter.
@ gus - Vous devriez être satisfait, le SM est une minorité.
De quoi vous plaignez-vous?
@Pivoine: vous oubliez que les magistrats ne sont pas des fonctionnaires comme les autres: ils sont les seuls à avoir le pouvoir d'inculper et d'incarcérer tout le monde.
Jade Goody?
Et si on n'avait aucun des candidats du tout?
Bonjour, Katie Waissel.
Je pense même le crétin le plus célèbre affamé réalise que le X-Factor est une rue d'une façon à l'oubli de carrière, alors je serais surpris si quelqu'un les accepter sur l'offre.
Beaucoup l'ont utilisé comme un pad de lancement pour un grand succès.
Une Direction sont actuellement vendre des stades dans le monde.
D'autres ont vendu des charges de dossiers, ou déménagé dans le Westend.
Le précurseur de lui popstars a lancé Chreyl Cole qui est réellement sur le panneau.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Céline Dion, Cliff Richard tous ont fait le concours de chanson Eurovision comme beaucoup d'autres.
Alors que d'autres comme Frank Sinatra et tous les autres ont fait des compétitions de talents aux États-Unis.
Dans les 70 et 80's New Faces and Opportunity Knocks fourni la plupart des étoiles de divertissement de la télévision britannique.
Bien sûr certains ont glissé dans l'obscurité.
Mais cela arrive à la plupart des étoiles qui vont la route du spectacle non-talent de toute façon.
Peu de gens qui ont un seul coup aller avoir d'autres.
La plupart des chanteurs/bands peuvent espérer pour en tout cas est trois albums et un plus grand succès.
Oui mais Cole ou quel que soit son nom est maintenant a une fanbase limitée au Royaume-Uni.
Une partie de sa renommée a été dîné de son mariage à un footballeur haliférant.
Plus de gens savent en Amérique qui est Jeremy Clarkson.
une rue d'une façon à carrière oublié
En fait, plus d'une chance d'une carrière que la route habituelle du rock, bien que dans votre illusion, vous pouvez penser chaque poseur de rock fumer de l'herbe dans le garage de son père et battre 3 accords sur certains poésie de écoliers est garanti d'être la Next Big Thing et tout ce qui est gauche est combien une avance veut.
Et pire que ridicule: cela établit une distance complètement artificielle entre le public occidental et les peuples étudiés – une distance qui se tourne assez rapidement au racisme, parce que les ethnologues sacralisés présentent ces personnes éloignées comme immensément superstitieuse et remplie de bigotry rituel, tandis que la majorité de leurs façons de faire les choses sont strictement équivalents à la nôtre et inspiré, comme la nôtre, des considérations quotidiennes pratiques.
À moins que vous interprétiez mal dans la direction opposée.
Très bien, mais au lieu de dire que le tambour manque de sacré, n'est-il pas mieux d'admettre que nos Mariannes et nos Molières n'ont pas un peu de sacré non plus?
Notre partialité est comme rappelé de voir le sacré comme une sorte d'objet bien défini et contenu dans la sphère religieuse.
Article très intéressant en tout cas.
C'est éphémère déco pour remplir le vide.
Rien de plus.
Superbe article, merci.
La récente enterrement dans le Panthéon de figures illustres de la République est une illustration qui le sentiment sacré continue.
Qui croit encore les interprétations des archéologues!
Toute autre discipline serait écarter les interprétations qui ne sont pas du tout scientifique et durer la vie d'un mandarin, rarement moins.
Quand y aura-t-il une critique comparative des disciplines afin que nous puissions rire un peu?
Parce que ce qui tient pour l'archéologie détient également pour les interprétations que d'autres disciplines donnent.
Cela apporterait une dose bénéfique de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifié!
C'est grâce à eux que nous découvrons constamment des trésors, des témoignages précieux pour reconstruire l'histoire, comprendre les sociétés, et l'exemple ici de l'archéologie comparative est excitant.
Cette méthode n'est pas très vieux et avant les archéologues ont confiance leur "intent" et leur connaissance, et pourrait être trompé.
Aujourd'hui, nous avons des moyens techniques et scientifiques qui sont si efficaces que l'interprétation des fouilles est mieux mais peut toujours être remis en question par d'autres découvertes!
Nous sommes en plein milieu (et une vieille) controverse sur le chamanisme avancé par le préhistorien Jean Clottes (voir son livre "Les chamans de la préhistoire", notamment la réédition augmenté avec controverse scientifique, publié par les éditions La Maison des Roches).
Merci pour cet article hautement instructif.
Les gars hétéros sont anals?
Pour toi Mike je pourrais l'être.
Donc c'est fini entre nous?
Je ne vois pas vraiment Pourquoi ne pouvons-nous pas continuer comme trois?
Cela prétend être un journal mature, pour les adultes.
Est-ce que vous sentez vraiment le besoin de descendre au niveau du caniveau?
Non, mais nous ne sommes pas opposé à regarder une pièce à ce sujet.
Nous ne regarderions pas une comédie à ce sujet, cependant — ce serait vraiment trop gay!
J'aurais pu savoir que nous recevions ce genre de commentaire de votre part.
Il semble que Mary Whitehouse a surgi de sa tombe
Je suggère que comme vos mois d'essai est presque plus que vous passer à l' Times catholique.
Je suis sûr que vous serez plus à la maison.
Il préfère mikedow.
Puis-je suggérer que nous trouvons tous un journal qui paie son courageux, de vrais journalistes à rapporter sur The Midle East, Ebola etc, à un risque personnel réel.
Plutôt que cette humour puérile et sniger.
Pas malin.
Allez-y.
Si vous êtes si offensé par 'humour du bas de la plaie' alors vous n'avez pas à participer, n'est-ce pas?
Vous savez également que ce document couvre aujourd'hui le Moyen-Orient et Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire les deux et publier un morceau sur le sexe anal?
Est-ce le sujet qui vous offense, ou que les gens ont un rire avec?
Néanmoins, la vidéo amateur du crash est trouvé sur le net...
vidéo amateur de l'accident sur le net...??
Si la FOM a choisi de ne pas montrer ces images, il est seulement pour protéger ses intérêts, sur aucun compte le pilote.
Si la FOM avait voulu protéger les conducteurs, il aurait enlevé la voiture de sécurité au moment où un autre véhicule (camion de rupture, par exemple) est entré dans le circuit.
Mais il a été nécessaire de terminer rapidement avant le typhon, qui était connu était à venir, mais pour lequel la FOM ne juge pas approprié de proposer le temps de départ (droits de télévision, annonces, argent...).
Mais à part cela, ils protègent bien les conducteurs.
Bien lu, je partage également cet avis.
Mais aussi que si la FOM très britannique fait l'entrée du SC, il va permettre à Nico Rosberg au redémarrage d'avoir une chance de battre l'Anglais, qui menait alors...
Votre vraiment laisser aller sur ce blog mon cher Dayrton.
Mais ça n'a pas d'importance, j'ai un peu de temps pour vider toutes vos bêtises.
Non, juste non.
Il y avait des charges de complots dans F1, mais jamais un qui met les intendants en danger de mort pour une histoire lointaine de la possibilité de la victoire d'un conducteur au détriment d'un autre.
Ce n'est pas la FOM qui sort la voiture de sécurité c'est la FIA.
Différence significative.
En vue des images amateurs, le manque d'images permet la FIA avant tout d'éviter des questions ennuyeux tels que: Comment est-il possible que l'intendant est agiter un drapeau vert en milieu d'exploitation et continue à le faire après l'accident (voir la vidéo complète après l'accident)
Non, ce n'est pas parce que la vidéo est jugée trop violente que la FIA bloque les images de l'accident, mais parce que l'un des stewards est clairement vu agitant un drapeau vert, un signe que la course peut continuer normalement et qu'il n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires montrent une ignorance sombre de F1.
Oui chère Etienne, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune APRÈS le lieu de l'accident, d'où le drapeau vert est volé.
C'est la procédure habituelle.
Le poste des stewards juste après l'accident (en fonction du cas, cela peut être 10 mètres ou 100 mètres après l'accident) est agiter le vert pour dire aux pilotes de reprendre une vitesse normale.
Le sensationalisme vend de la publicité.
J'avais l'habitude de penser que les médias faisaient partie intégrante de l'offensive de propagande « patriotique » du gouvernement, mais j'ai peur que, en fin de compte, c'est juste l'argent.
Et le sexe, laisse pas oublier le sexe, la peur de ne pas obtenir le sexe, les publicités et les médias sont bons pour nous vendre des choses qui peuvent nous conduire à meilleur sexe.
Les nouvelles font la même chose.
Hyping choses que le public n'a vraiment pas besoin de se soucier et c'est tout à propos garder les gens effrayés afin qu'ils restent contrôlable.
"Lorsque les tabloïdes toussent une histoire Ebola, nous prenons tous la peur" devrait être ↓cuisson vers le haut, pas ♫cough up.
Étant donné les connotations de santé du mot 'toux', 'toux vers le haut' est un tour de phrase beaucoup plus efficace que 'cuit vers le haut' dans ce contexte...
Je me demande si toutes les personnes criant qu'Ebola peut devenir aéroporté réaliser qu'ils croient maintenant en l'évolution?
Vous leur donnez trop de crédit.
Ils croient probablement que c'est la fin du monde et l'ébola est juste un des signes de l'apocalypse imminente.
Ebola est l'Anti-Christ!
Vous confondez Ebola avec Murdoch...
Bon article, merci!
Une pièce succincte qui rigole avec succès et sainement ce pseudo journalisme abhorrent.
Ça m'a fait rire.
Il me déprime que les médias rapportent la plupart des choses de cette manière positive inversée.
Il est tout une partie de garder la peur et des niveaux d'anxiété assez élevé (mais sous l'hystérie) afin que le gouvernement peut vous donner sur le bord quand ils ont besoin.
Je pense que c'est parfaitement logique que si nous devons avoir une urgence budgétaire en l'absence de toute crise, une urgence terroriste en l'absence en l'absence de tout acte de terrorisme, pourquoi n'avoir une crise d'ébola en l'absence de tout cas?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver des crises de leur propre invention.
Y a-t-il quelque chose de intrinsèquement mauvais avec une approche du gouvernement fondée sur la peur?
Félicitations pour ce poste, et pour être toujours dans ce monde près de 35 ans plus tard.
En outre, au début, il a dû être horrible, vu le contexte des années 1980-90.
Je suis soufflé, vivant avec la certitude de passer par elle pendant des années...
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme chaque fois que la science est parlé.
Non seulement les témoignages ne servent pas le bien: pris sur leur propre, ils ne peuvent pas être utilisés comme matériel scientifique.
Mais ils ont une influence néfaste sur l'appréciation objective des faits.
@trafic: Les témoignages ne peuvent pas être utilisés comme matériel scientifique.
C'est peut-être pourquoi on s'abstienne de poser des questions aux patients psychiatriques quand on a des observations fiables de parents proches.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère psychiatre explique que j'ai été éduqué télépathiquement par sa belle-mère.
C'est donc un symptôme objectif.
Quand je dis que c'est absurde, c'est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, qui prouve la contamination et l'efficacité des nouveaux traitements) ne sert pas de but dans une procédure scientifique?
Sur quoi basez-vous vos recherches, alors?
Sur les fantasmes?
Placez-vous des théories et des faits fantaisistes (= donnant lieu à des témoignages vérifiables) sur le même niveau?
"résilience": le mot fictif adulé par les grand-mères, les fans de J-L Delarue, qui pensent qu'ils sont grands psychologues après avoir lu D'ansembourg.
@Jim: Il ya beaucoup de mots à la mode sans signification aux psychs.
Cyrulnik a fait le tour de "résilience" sur nous.
Comme il est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il aura frappé ensemble une échelle de mesure fiable pour le quantifier, cette célèbre résilience.
Je me demande si Thunderbirds pourrait tous nous sauver de farage et co.??
Quelqu'un?
Sérieusement, les oiseaux du tonnerre est *pas* une bonne chose à rapporter...
Pourquoi sur Terre?
C'était une série merveilleuse et il semble être ramené par des gens qui reconnaissent cela!
Laissez le sauvetage à l'entière qui traite avec les miracles.
Comment vont-ils faire pour réussir avec les enfants cependant?
Je ne peux les voir introduire l'humour des toilettes et ce qui va l'épave.
C'était déjà un spectacle pour enfants.
C'était populaire avec les enfants.
Parce que c'est un spectacle pour enfants?
L'UKIP sont des agents Mysteron.
Vous pouvez garder l'équipe Amérique.
Toujours disponible en Supermarionation?
Ce ne sera pas la même sans les cordes visibles et les têtes de chien de nodding. :-)
En attendant cela (même en tant que adulte), mais j'espère que cela inspire également l'un des canaux pour relancer les originaux.
Il n'a pratiquement jamais été hors de l'air ici en Australie - depuis au moins les 40 dernières années, nous avons eu des épisodes d'une heure le samedi et le dimanche à 0600.
Depuis l'avènement de la télévision numérique libre-air il ya quelques années, il a été déplacé à l'un des canaux commerciaux secondaires & écrans encore à cette époque.
Le bonus est que les épisodes de demi-heure sont maintenant sur à 0530, du lundi au vendredi!
Oui, je suis probablement un "sad" vieux de 60 ans, mais je ne le regarde pas tous les jours!
Il n'y a pas "Mont Temple" dans ou sous l'esplanade des mosquées!!!
Les sionistes radicaux l'ont inventé pour se donner la légitimité politique pour coloniser Jérusalem.
De plus, toutes les fouilles israéliennes sous et autour de l'esplanade des mosquées depuis plusieurs décennies n'ont pas été en mesure de trouver quoi que ce soit.
Le temple monture, si il existe, il est ailleurs.
Peut-être en Argentine?
Cette montagne n'est pas recherché pour la raison simple qu'il est la colline sur laquelle l'esplanade des mosquées a été construit.
Son sommet, ou le dôme du Rocher, jut dehors au milieu de la mosquée Omar.
Pour les musulmans, Mohammed est monté au ciel de ce rocher.
Pour les Juifs, c'est la montagne Moriah où Abraham a presque sacrifié son fils Isaac.
À partir du moment où il a été pris et contextualisé, il n'y a pas de propagande, mais l'information, cher K1K1.
Israël a également ses extrémistes, il est bon de se rappeler que régulièrement, et ils ont malheureusement pris le contrôle du gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, ce dernier avait accepté le plan 2 États, et l'a mis à la ferraille continuellement!).
C'est également pour montrer dans quelle mesure l'annexion de Jérusalem n'est pas un événement pacifique.
Dieu sera - t - il en mesure de reconnaître les siens?
La plus courte blague juive: "Louez-vous à Dieu!"
Pour louer le tourisme en Israël à nous, nous sommes souvent montrés à moitié déshabillé jeunes nymphes, languid sur la plage.
La réalité est, comme habituellement, tout à fait différent de ce que la publicité nous montre, comme peut être vu sur la photo qui illustre l'article.
C'est un peu effrayant tout le même.
Et cette photo est une magnifique campagne de propagande!
Honte que le photographe Reuters n'a pas pris une photo des centaines de Palestiniens autorisés à retourner au mont du temple et qui préfèrent pierrer les Juifs fidèles en bas, prier au mur lamentation.
@Mat, Si cette photo vous dérange, il a tout droit de le faire, c'est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet qui doit être condamné.
Ce n'est pas durable et finira en larmes.
La seule façon de la finir est la révolution.
Depuis l'économie apparemment allé à la merde grande entreprise a énormément profité de leurs employés.
Ils ont réussi à convaincre leurs travailleurs qu'ils ont la chance d'avoir un emploi et qu'ils ne peuvent pas se permettre d'obtenir des augmentations de salaire, tandis que en même temps et en vue, ils ont attribué l'élite peu au sommet plus grandes et plus récompenses.
Vous avez raison, il n'est pas durable, mais il ne se terminera dans ce pays lorsque les classes populaires réellement parler avec une voix.
Plutôt que de chien et gémissements sur l'action collective de quelqu'un d'autre, soutenir, montrer un peu de solidarité et reconnaître que leur action ne traite pas seulement avec leurs problèmes, mais montre également votre employeur il ya des conséquences pour prendre la pisse.
Pas si nous nous débarrasser de la démocratie, alors il est durable.
Je suis totalement d'accord.
Le seul point que vous avez manqué était comment les entreprises britanniques et américaines ont vendu notre fabrication et maintenant nos emplois de service vers les pays avec les pires, les plus polluants avec les travailleurs les moins chers plus exploités.
La Chine et l'Inde viennent à l'esprit.
Il n'y a aucun moyen que cela va bien finir.
C'est parce que nous n'avons pas la démocratie qu'il a été soutenu.
Avez-vous voté pour TTIP?
Le Partenariat transatlantique de commerce et d'investissement (TTIP) est destiné à augmenter les bénéfices des sociétés que ces personnes possèdent en écraseant les gouvernements nationaux par des tribunaux secrets.
Cela sonne incroyable mais c'est exactement ce à quoi la partie Investor-State Dispute Settlement (ISDS) de l'accord est destiné.
Le parti vert est opposé à elle et essayer d'alerter les gens à l'incroyable dévastation qu'il va causer sur nos vies.
Il commence seulement à apparaître dans les médias: Mouvement mondial de développement Guardian indépendant Veuillez regarder ces liens pour comprendre ce qui est négocié dans votre dos.
Churchill a dit, Sang, sueur et larmes?
Mais ce sont en effet des choses qui trompent très bien, tandis que l'argent numérique ne forme même pas des gouttes, encore moins déposer des arbres.
Le prochain point faible est susceptible d'être le marché de l'automobile.
Cet homme a raison, dans le 18 il y avait des syndicats dans tous les régiments
Dans l'armée française très catholique, il y a une dimension sacrificielle.
Laissez (bien, ses officiers, les autres, personne ne sait quoi que ce soit) pour croire qu'il est le coffre des valeurs éternelles de la France, et il se battre et fermer.
Et puis avec le déclin du pays, la mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, en bref: la dissolution de l'idée de la Nation, d'avoir cette petite relique, il est réconfortant.
Même si pour elle, il est de plus en plus mal à l'aise...
Vous manquez toujours l'union des hommes mariés, hommes célibataires, femmes mariées, femmes célibataires, chiens perdus et je ne sais pas quoi d'autre
Si vous n'écrivez pas correctement le français, je vais former un syndicat.
Vous avez été averti, ce sera votre faute.
Pour la défense des groupes d'intérêt, nous devons déjà mettre vers le haut avec des professions protégées équipées de syndicats assez, qui a créé une violation de l'égalité avec les autres citoyens.
Nous sommes priés de ne pas rire de la peur du risque d'un fonctionnaire.
On peut très facilement imaginer un système qui assure une certaine liberté d'expression sans syndicats, ou sans le droit de grève comme en Allemagne, en échange de la protection qu'ils bénéficient.
Sinon, la catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont préparées, le gouvernement se félicite.
De quelle sécurité parlez-vous?
Ignorance en effet...
Ignorance pour l'ignorance. Sybille Je faisais référence aux soldats et autres fonctionnaires, comme c'est le sujet commenté ici...
Si nous supprimons "par ses délégués" dans l'article 8 du préambule de la constitution de 1946.
Il deviendra: "8.
Tout travailleur contribuant à la détermination collective des conditions de travail et la gestion des entreprises".
Ceci est absolument essentiel avec l'irruption de la puissance informative.
Et pourtant vous ouvrez, probablement lire et ensuite poster sur un article spécifiquement intitulé'le grand britanniques faire hors examen.?????
Ecoute, c'était juste allongé là, vide.
Je pensais que ça pourrait faire avec une conversation démarre.
Bref, c'était le mariage de Joffrey que j'ai regardé - il y avait un peu de haut, haut, haut, action de cuisson sur cet épisode
L'épisode de mariage de Joffrey dispose d'un des meilleurs show-stoppers (bien que la mauvaise direction - c'était le vin) dans l'histoire de la télévision.
Et aussi, mmm tarte.
Jeu de Trônes!
J'aime GBBO!
Deuxième finale d'une rangée où étrangement il semble presque comme le moins mauvais boulanger sur le jour gagne - non - on a semblé aller "bang - Voici mon grand bâtard d'un gâteau maintenant frapper dans votre bouche et s'incliner au meilleur"!
Peut-être la pression supplémentaire des amis et de la famille dehors obtient enfin à eux?
Dans les semaines précédentes, tous ces étrangers ont été tenus loin.
En plus, il ya le sentiment de'rester en sécurité, il ya toujours la semaine prochaine' qui disparaît sur la dernière semaine.
J'adore la pâtisserie mais ne peux pas imaginer me mettre à travers cela.
Je reste reconnaissant à ce qui font et qui nous donnent un certain divertissement agréable et nous inspire à essayer quelque chose de différent la prochaine fois.
Roulez sur GBBO15!
Je serais d'accord, les dernières années dernier défi, le gâteau de mariage, était ridicule.
Les professionnels prennent habituellement des jours pour les faire et ils étaient attendus à frapper un ensemble en 3-4 heures.
Les trois cintres étaient tous si cou et cou je ne pouvais pas imaginer comment ils choisiraient un gagnant.
La couche inférieure de Luis étant un peu sèche était la seule vraie faute qu'ils ont trouvé (bien que j'ai convenu avec Hollywood que le givrage vert de chaux sur le moulin à vent de Richard était un peu hors mettre, bien que Richard l'avait déjà soufflé par ce point).
Je dois admettre, plusieurs des défis dans cette série ont senti un peu artificiel à cause des restrictions de temps.
Il y a aussi le cancer qui se trouve en attente, avec les rafales du vent solaire.
Nous réussissons certainement à tout pour le moment.
Un mauvais moment pour l'humanité à passer est attendu.
Vous mélangez le vent solaire et les rayons ultraviolets vers le haut.
Les rayons UV sont principalement bloqués par la couche d'ozone, qui est formée précisément par l'impact des particules solaires résiduelles et des rayons UV.
Donc, même si le champ magnétique devient plus faible, il n'y aurait pas assez de vent solaire pour "se débarrasser" de l'ozone stratosphérique.
Il y aurait encore plus, et donc moins d'UV et "cancers".
Heureusement, la couche d'ozone ne bloque pas les rayons UV.
Ils ont des charges de fonctions utiles que vous ne pouvez même pas imaginer.
Si nous nous limitons à l'homme, ils sont concernés par nous permettre d'avoir des os (synthèse de vitamine D), nous chauffer (à l'exception de l'infrarouge), moduler notre système immunitaire et, il semble, améliorer notre moral.
La couche d'ozone bloque les UVC cancérogènes et laisse UVA et la majorité des UVB à travers.
Savez-vous que vous n'êtes pas obligé d'être condescendant et de considérer votre interlocuteur comme une personne arriérée lorsque vous postez un commentaire?
Surtout pour une clarification mineure qui a été implicite dans le commentaire, qui lui-même a l'intention de montrer la pédagogie.
Sans dire que je connais bien les mélanomes, les rayons UV seulement ACCÉLÉRER leur développement.
Ils ne les CAUSE pas.
Comme preuve: toutes les personnes bronzées n'ont pas nécessairement des mélanomes.
C'est à dire, quand un médecin vous dit qu'il est nécessaire d'éviter le soleil et de vivre au fond d'une cave, il est préférable de ne pas écouter comme les rayons UV sont nécessaires pour chaque humain.
L'excès, d'autre part, est comme tout: il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Les rayons UV causent directement des mélanomes.
Est-ce que ça se courbe?
Plus important, est-ce qu'il va fondre?
ou mélanger...
Je pense que la majorité de l'attention prêtant la population ont établi, que tout va plier si suffisamment de force est appliqué à lui et l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, pour l'utilisation à laquelle il a été prévu.
Je crois que l'armée peut demander quelque chose de plus dur porter et en tant que tels n'ont pas adopté l'iPhone6 encore que son choix dans les communications en première ligne.
Pour le reste d'entre nous.
C'est un bon choix.
la majorité de la population prêt d'attention ont établi, que tout va plier si suffisamment de force est appliqué
Sauf un Nokia 3310.
Plus au point, est-il déjà plié?
Cette blague est faite sur chaque fil.
J'ai décidé de garder le compte.
C'est la quatrième blague de virage que j'ai lu dans les commentaires aujourd'hui.
Il est assez difficile de voir comment un prototype pourrait obtenir n'importe où près de l'opération de distribution.
Au moment où le logiciel spécial est installé, vous penseriez que le téléphone serait libre de la ligne de production principale, et il est difficile d'imaginer comment il serait revenir dans.
Donc, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...
Plus probable que c'est une unité de production qui n'a pas eu le logiciel iOS installé correctement et est coincé avec le code de test d'usine installé.
Je n'ai aucune idée comment ils font ces choses.
Seraient-ils avoir un logiciel de test sur chaque, cependant?
Les photographies sur ebay montrent clairement l'absence du logo FCC/CE et un connecteur prototype rouge.
Ah l'article quintessentiel pour bohos.
Nous voulons des produits bon marché et nous sommes surpris que les produits fabriqués en usine sont produits dans les usines. Nous avons mis super u en avant, mais toutes les marques et même le commerce à petite échelle sont concernés.
Mais pour répondre à votre message, il est possible de bien manger avec un petit salaire.
Ensuite, tout le monde est libre de fixer leurs priorités où ils veulent.
Pour moi, la nourriture est l'un d'eux.
OK alors pas de sentiments difficiles, je t'envoie un baiser
Nous appelons bohos, ou plutôt éco-bohos, des personnes qui voient le monde à travers un "programme logiciel" idéologique, qui les conduit à se déconnecter des réalités.
C'est le dégroupage complet de la raison-pensée.
Ils sont des experts en gesticulation, par exemple, ils prétendent sauver la planète parce qu'ils ont évité d'avoir une douche.
Ils sont également des experts en hypocrisie, en accord avec le caviar gauche, d'où ils viennent parfois, par exemple en condamnant les émissions de CO2 tout en passant leurs vacances aux Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens ne supportent pas ce mélange d'idéologie oafish et d'hypocrisie, donc ne soyez pas surpris si vous trouvez souvent des critiques sur eux.
Wow, merci pour cette théorisation complète et exhaustive et pour tous les détails associés (plan, douche...).
J'aimerais vraiment faire partie d'eux, mais je ne peux pas trouver mon chemin autour d'eux.
Le concept n'est pas si compliqué.
Les éco-bohos sont moulés en une seule pièce.
Avez-vous compris le concept du caviar gauche?
Eh bien, vous êtes en mesure de comprendre le concept eco-boho.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
La classification serait plus compliquée si nous étions intéressés par les écologistes arrêt complet.
L'éco-boho en fait partie, mais représente seulement la frange la plus visible des écologistes, car c'est celui-ci qui infeste les médias.
Tu vas avoir une girafe.
Apparemment, personne ne peut voir la girafe dans la chambre.
C'est tellement mal tiré, il ressemble lâchement à une femelle nue.
Ssssh - tu n'es pas dedans.
Vous devez faire partie du cercle intérieur du monde de l'art pour comprendre la beauté honnête choquante derrière son travail.
Vous n'êtes tout simplement pas qualifié pour faire du jugement, n'ayant pas passé d'innombrables décennies à étudier et flirter sycophantiquement avec de grands artistes.
Le fait que Emin ne peut pas dessiner et semble obsédé par le même sujet n'est pas le point.
Le fait est, elle a effectivement réussi à se rendre fabuleusement riche et célèbre sur le dos de aucune capacité artistique.
C'est *art*.
C'est FART
Le fait qu'Emin ne peut pas dessiner
Pas vraiment un fait celui-là.
Plus d'un avis.
À moins que vous êtes seulement capable d'apprécier les loisirs comme la vie des chiens fumeurs jouer la piscine.
Il peut y avoir un problème avec l'institution de l'appréciation de l'art mais pas dans ce cas.
Le dessin englobe plus que la simple représentation.
Si c'est tout ce que vous voulez, alors une caméra fera.
L'auteur discute même l'expressionnisme d'Emin.
Avoir un autre regard et laisser l'image parler pour lui-même - pas comme une comparaison au type de dessin que vous préférez peut-être.
Si c'est si facile, pourquoi tu ne le fais pas?
Il y a encore des choses à économiser sur: les activités d'équitation, le nombre de chevaux de garde républicains ou le statut des généraux qui ne sont plus en service actif...
L'honnêteté les force à dire que la France réduit sa force, mais comme tous les pays l'ont fait, parfois encore plus drastique, à commencer par la Grande-Bretagne.
C'est seulement la moitié encourageant...
L'opérationnel sans soutien, qui atteint ses limites rapidement!
Une approche unique, à un moment où nous observons les faiblesses, les insuffisances de notre outil de défense, particulièrement au Sahel.
Un mauvais coup pour les communautés locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où est le enchéri promis?
@edmond: c'est ce que je disais, regarder ailleurs ou économiser, mais surtout pas dans mon jardin, mon jardin n'est vraiment pas possible...
C'est exactement ce que vous suggérez de faire, regardez ailleurs où le chaos est certain.
Que tous ceux qui ont mélangé plus ou moins avec la chose militaire osent venir et dire ici, face à face, qu'il n'y a pas d'argent perdu dans cette zone et sans éclater de rire...
Si nous appliquons la même potion à l'ensemble de la fonction publique et les finances publiques seront un peu mieux.
Et pour Josi: vraiment irritant: regardez les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi la Défense peut se considérer comme un peu plein!
Eh bien, les économies que tout le monde accepte de dire qu'ils doivent être faits, qui devrait être vu quelque part, non?
Malchanceux, ceux que cette attaque, ils gémissent au meurtre quand il arrive à leur maison, pauvres chers.
Cela doit être fait, mais surtout comme il ne m'attaque pas, dans ce cas, c'est un crime et non une économie.
Guignols, tu sais!
Comment fermer le Val de Grace affaiblir notre outil de défense au Sahel?
Quant aux communautés locales, l'histoire se répète avec chaque poste, maternité, hôpital, fermeture des casernes.
Mais tout le monde est pour les économies bien sûr.
C'est étrange, un maire UMP qui veut compenser et n'est pas ravi avec les économies faites dans les dépenses publiques.
C'est littéralement l'article le plus fou que j'ai jamais lu!
Ce moment gênant lorsque les trois premiers commentateurs font la même mauvaise blague.
Que le moment de la vie siping lorsque vous défilez votre flux Facebook et apprendre que 80% de vos amis ont commencé leurs messages avec la phrase "Ce moment gênant".
Je crois qu'il y a maintenant un film avec ce titre.
Il compte probablement sur des scènes hilarantes impliquant des personnes heurté dans leur ex sur le bus et obtenir au travail seulement pour découvrir qu'ils ont jeté leur jupe dans leur pantalon.
C'est pas gênant, c'est mort-esprit.
Pas vraiment, pour moi, il semble que l'auteur joue le rôle du mâle britannique habituel apporté vers le haut pour minimiser les émotions et mordre la lèvre.
Je suis sûr que si vous êtes une fan de Kate Bush, son retour sur la scène après 25 ans d'absence a été un événement émotionnel.
Vous réalisez que votre poste est maintenant combattu, pour être option?
Je n'ai pas l'internet.
Donc je ne pense pas que je peux commenter.
Pas d'ordinateur.
OMG, si je ne vois pas que je vais mourir!
Je ne peux pas croire juste combien mental-blowing génial cet article!
Charlie a vraiment prouvé qu'il est au sommet même de l'univers stellaire qui est journalisme satirique!
J'ai glissé à ses pieds!
Maintenant, je dois partager cela à tous mes disciples et amis sur Facebook et Twitter et les éclairer quant à l'éclat fantastiquement inestimable et immeasurable total qui émane comme une lueur divine du clavier de M. Brooker.
C'était de la merde.
Surtout quand ils ne sont pas des femmes, ni des travestis.
Je suis un parasite.
Cela montre une évolution positive au sein des démocraties: l'augmentation des politiques régionales et des initiatives communautaires efficaces.
Jusqu'à nouvel ordre nous nous faisons enlever le droit de sauver notre planète par les États qui jouent les hypocrites à chaque réunion pour sauver la planète.
Nous décidons donc, citoyens, de prendre le contrôle des choses.
Avec le commissaire qu'ils ont planté dans l'énergie, toutes ces belles recommandations ont disparu...
Vous traduisez: turbines éoliennes et fermes solaires sont les rond-points de demain.
Tout financé par le contribuable.
Je vous demande d'arrêter ce discours pro-nucléaire.
La pollution ne se limite pas au CO2.
La radioactivité est beaucoup plus nocif par rapport à ses déchets et en cas d'accident.
Comme l'industrie n'est pas contrôlée dans son ensemble, il est préférable de le limiter aux laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul salut, à condition bien sûr que notre consommation soit drastiquement réduite.
L'électricité avec des énergies renouvelables pour lutter contre les émissions de CO2?
La France n'est pas du tout concernée.
L'électricité nucléaire signifie zéro émissions de CO2 pendant la production et epsilon pour les autres étapes.
L'énergie éolienne renouvelable ou l'électricité photovoltaïque signifie déjà plus de GES dans les autres étapes et surtout le gaz, ou pire, le charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Remplacer le nucléaire par du vent renouvelable ou PV irait contre la lutte contre le CO2.
Christial, je ne vous insulte pas. J'ai un doctorat d'État en sciences physiques 1981. En outre, j'ai fait des recherches sur la physique nucléaire, je vous défie de prouver le contraire de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est vous qui me prête des idées. Je n'ai pas dit rien sur l'Allemagne, rien du tout en fait.
Je cite en outre la conclusion des experts nommés par le gouvernement allemand: l'actuel programme d'énergie renouvelable de l'Allemagne est un moyen non rentable et inefficace pour réduire les émissions de GES et devrait être arrêté.
0 émission si vous ne comptez pas l'extraction et la construction d'uranium et si vous ne comptez pas le gaz à effet de serre de vapeur d'eau avec moins d'un effet que le CO2.
N'a pas lu après avoir appelé le Pakistan "SUD ASIAN GIANT"...!
Le Pakistan a gagné la dernière série de football contre l'hindoustan.
Ouais pourquoi vous, la plupart des commentateurs indiens veulent juste lire et commenter quelque chose qui est contre le Pakistan.
Montre votre mentalité au fait.
aurait fait la même chose s'ils ont appelé l'Inde comme géant sud asiatique...
Je n'ai pas de problèmes avec les joueurs pakistanais individuels jouer, mais une franchise pakistanaise est un strict non.
Il simplement ouvrir une boîte de pandora de corruption et des influences du monde souterrain
Quant à l'ISL, le match d'ouverture d'aujourd'hui était une liaison étonnamment divertissant avec Athletico de Kolkata gagnant 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a un très long chemin à parcourir.
Comparaison avec les vastes milliards de l'Inde dépense sur le cricket IPL et maintenant le football, comment allons-nous jamais concurrencer nos "voix bruyants"....
Le vol sur le lanceur à bas coût est payé en argent.
Une honte pour un si beau projet.
Pour l'incident, le défaut de conception potentiel se montre seulement avec l'hélium qui est trop froid.
Ce n'est peut-être pas un défaut dans le design, mais dans la mise en œuvre...
contrairement à l'arianespace, qui est une entreprise privée, il semble que vous appartenez à l'État russe...
Et si la règle est la même que ici, l'État est son propre assureur...
Ils vont peut-être payer pour les satellites dans les frégates, qui sait..
C'est d'autant plus regrettable que beaucoup de médias constamment revenir sur seulement les titres des articles - et que beaucoup de lecteurs se souviennent seulement des titres.
Tout dans tout cela crée une impression erronée contrairement au contenu de l'article lui-même.
Totalement en accord avec vous, le titre n'est pas approprié, il remet injustement en question le projet, tandis que ce n'est qu'un problème avec le lanceur.
